
　　康叔也没多说，而是掏出一本早就准备好的薄册子，欧克斯大致翻了几页发现是地下湖的部分魔物分布和习性介绍，这样的情报对他来说简直是雪中送炭。
　　
　　“我们家少爷给的，你要去做什么我们不会多问，但是尽量活着回来就好。”
　　
　　“替我道个谢。”这个索木，的确为他们考虑了很多，并且他对兽人释放的善意的确是实打实的，挑不出毛病。
　　
　　但在非必要时他还是不会去尝试这些食物，必要的话把索雷喊过来也不是不行。
　　
　　不怪他太过谨慎，而是这样的亏他已经吃过了，更何况他现在还是身处在人类群体中。
　　
　　第二天林宇他们依旧没有出过门，不过好在有索木提供的册子，打发起时间也不会太过无聊。
　　
　　明明这上面记载的魔物看起来并没有多少逆天的实力，为什么会成为存活率极低的地方呢？
　　
　　直到第三天的中午。
　　
　　欧克斯已经快三天没进食了，林宇有些担心，提出了自己试试毒的提议，但被拒绝了。
　　
　　他能通过淫欲能量反馈成生命能量渡给欧克斯，但无法消除他的空腹感和肉体上的疲惫，加上欧克斯他又喜欢逞强，什么时候会因饥饿昏倒他也毫不意外。
　　
　　转折点出现在了当天的下午，又有人主动找上门来。
　　
　　是黑豹索雷。
　　
　　“你们拿了斐林的衣服？”索雷也把事情经过说了一遍，原来是那个叫斐林的人类终于意识到他领回的衣物少了一整套，便在大厅内大声喧嚷着是欧克斯偷的，还让索木给他一个说法。
　　
　　衣服确实是他们藏起来的，甚至早在第二天的时候就剪成了碎布片销毁掉了，但他们有证据吗？没有。
　　
　　“没有，他这么说，你让他拿出证据来。”这个黄毛人类，一直赖在这个地方不走，严重阻碍了他们的进度，如果可以的话欧克斯他真的想悄悄把这个人办了。
　　
　　索雷说他们也解释过了，没有证据的指控不过是无理取闹而已，但斐林完全不讲道理，并放下了他的财产丢失就算不是欧克斯的错，那么作为东道主的索木也需要给个解释的说法。
　　
　　这是把矛头转移了啊，那下一步就是提要求了吧。
　　
　　“他要什么？”这片区域欧克斯可谓是了解甚少，不过他又突然意识到如果只是这样，索雷根本没必要来找自己。“和我有关，是吗？”
　　
　　“嗯。”索雷表情也有些尴尬，不是很敢去看牛兽人的双眼，“他说他要离开了，而在离开前会办一次晚宴，邀请所有人参加，还特别指名了你。”
　　
　　不用想都是冲着他来的了，只不过这次他学会了从索木那边施压。
　　
　　“你家主子知道吗？”
　　
　　“……”提到这个，黑豹又变得缄口不言。
　　
　　好吧，他已经大致猜到什么回事了，“算你欠我的。”
　　
　　“谢谢。”索雷看样子并不想把事情捅出去，所以他的想法是委屈欧克斯。
　　
　　很符合他的判断，并没有什么需要责怪的，如果有一天他触犯到了索木的利益，想来这黑豹也会不顾一切地排除他这个隐患吧。
　　
　　索雷留下了晚会的时间后就离开了，这个地方他也坐不住。
　　
　　倒是欧克斯和林宇开始分析那黄毛准备整些什么幺蛾子，只不过已知的信息太少，只能现场随机应变，顺便还能让欧克斯多吃些东西补充一下身体的状态。
　　
　　夜晚，整个一楼大厅都被腾出空间放上数十张长方形桌，菜品佳肴围成一个圈，都是自助形式的。
　　
　　黄毛斐林搂着索木诉说着这些天他们都没能好好说话，也没能好好招待招待这里的兄弟姐妹们，所以今天他做东，今夜不醉不归。
　　
　　欧克斯也来了，不过一直待在索雷的身边，任由这群人类怎么欢呼庆祝，他也绝对坚守着不独自行动这条准则。
　　
　　好在索木他们周围的食物足够充足，欧克斯对味道也并不是特别挑剔，跟着这些人拿过的食物也吃了个七七八八。
　　
　　不过总感觉少了些什么。
　　
　　“不过索木啊，你真的就打算在这里待上一辈子吗，回去争夺一下家主的位置，到时候能够拥有的财富不是想买多少兽人就买多少兽人？”
　　
　　来了，这黄毛之前都只是以朋友的口吻劝说着索木及时享乐，现在提到兽人后也是让欧克斯警铃大作。
　　
　　黑发青年苦笑一声，“斐林你就别开我玩笑了，我在这里还有使命必须要完成呢，而且我也不擅长打理家族事物。”
　　
　　索木购买兽人并放走他们可以说是人尽皆知，人类的国度并不抵制奴隶制，兽人更是他们发泄情绪和欲火的好对象，每年都会有数以万计的兽人奴隶被倒卖，想要怎么处置全看奴隶主自己的心情。
　　
　　但虽然这么说，把买来的兽人奴隶放回去这点在人类之间的风评其实并不友好，如果不是索木他们购买的只是非常小的一批奴隶，那么国家都很有可能因此定他一个叛国罪。
　　
　　黄毛像是没有听见索木的推脱，自顾自的提出他的条件，“也是，毕竟能够镇守这里的也就你们家族的人了，真是可惜，我们小时候明明那么要好，现在却基本上只能靠这种时候过来看你。”
　　
　　什么小时候要好，一旁的索雷心想，自己可是从小就待在索木大人身边，斐林和索木大人什么关系他还能不知道？
　　
　　他知道，但不能在这里说出来拂了这位小少爷的面子。
　　
　　“不过你一直待在这里不回去，总是会错过一些乐趣的，来来来，今天我就带你见识见识一种新吃法。”
　　
　　“新吃法？”
　　
　　“对。”斐林笑得有些神秘，随即招呼旁边的佣人让他们上菜。“相信你绝对没有见过。”
　　
　　随着“菜品”被推上桌，欧克斯才意识到刚才他觉得少的究竟是什么…
　　
　　……
　　
　　第二百五十七章 铺垫
　　
　　被推上桌的，可以说是菜品，但又不完全是，毕竟那么大的两只兽人就这样全裸着平躺在他们的面前还是非常有视觉冲击的。
　　
　　“这是最近一种比较流行的吃法，食物会被兽人的体温加热，从而保持着最具活性和鲜度的状态。放心，他们两个早就被要求清洗身体不下十遍了，你们可以放心大胆的吃。”
　　
　　斐林极力推荐这道又两名牛兽人作为餐盘的盛宴，但现场除了他，皆是以惊叹或疑惑的目光看向他们。
　　
　　看样子这群冒险者们也没见过这阵势。
　　
　　“怎么，别光看着啊。”斐林直接动手夹了一块贴在红牛腹肌上的生鱼片，沾了些酱汁直接送到索木的碗里。“多吃点还有呢。”
　　
　　面对这样的“热情”，黑发青年显然有些不太适应，这碗里的生鱼片他并没有想吃的胃口，他也不得不向管家递过求助的眼神。
　　
　　“斐林少爷不好意思，我们家少爷并不能吃这些生的食物，还请您见谅。”
　　
　　“这样啊，真可惜，这边的二位呢？看你们一直看着，不来尝尝看吗？”黄毛并没有强求，而是一片一片地揭开牛兽人身上的肉片，转头就邀请索雷和欧克斯加入。
　　
　　邀请兽人品尝由兽人做餐具的兽体宴，真亏他做得出来这种事。
　　
　　“唉，多少吃点，看在索木的面子上我们做个朋友，你说是不是啊，小猫咪。～”
　　
　　索雷原本也想要拒绝的，但黄毛先预判了他的动作，这话说出来，一股子威胁的意味。
　　
　　在场估计也就索木不清楚这次宴会的真实目的，而索雷更是在不想让他知道这事的人里面排行第一。
　　
　　“那我就不客气了。”强行挤出笑容，索雷挑选了一些手臂上的肉片，当着斐林的面吃了下去。
　　
　　“别客气，多吃点。”这回黄毛主动站起身，径直夹了一块压在红牛龟头上的薄片，甚至故意在疲软但饱满的龟头上正反面都沾了一遍才放进索雷的碗里。
　　
　　“……”
　　
　　斐林的动作丝毫不带掩饰，都看的出来他做了什么手脚，就连索木也轻轻用手肘戳了戳黑豹的大腿，示意他可以不吃的。
　　
　　“怎么了，不喜欢吗？”
　　
　　“这个吃法还是有些超前了，尝尝鲜就好，对了索雷，我准备的礼物好像忘记拿了，你能帮我拿过来一下吗？就在我的房间。”
　　
　　黑豹还在犹豫到底要不要吃这片生肉，索木就及时地给了他一个台阶。
　　
　　原本这种事都应该是交给康叔去办的，况且他怎么可能真的把礼物落在房间。
　　
　　斐林知道索木的想法，但也没有戳穿，只是互诉着二人的情谊，说这些还送礼物什么的太过见外这种话。
　　
　　“不过这位新来的小哥不给我介绍一下吗？我还从没见过除小猫咪外的兽人能在你这里待两天以上的。”
　　
　　来了，这黄毛看似漫不经心地将话题转移到欧克斯身上，但估计是早有预谋。
　　
　　“啊啊，这位是欧克斯，算是我新雇佣的保镖吧，前几天都在接受康叔的指导和审核呢。”
　　
　　“哦？那就是说他很能打？”
　　
　　“呵呵，算是吧…”索木只能赔笑，欧克斯的信息他了解的并不多，能打则是其中的一项特征，既然索岩都那么说了，那肯定是有不俗的实力的。
　　
　　“那么，欧克斯你愿不愿意展示下你的实力，就稍微切磋一下。”
　　
　　欧克斯还什么都没说呢，下面的冒险者们就一个劲地起哄说想看看兽人的实力，这响应速度很难不怀疑这些人早就跟黄毛串通好了。
　　
　　“不过这里空间也不足，随便释放魔法会很危险，也没法进行大开大合的战斗…欸，有了！”黄毛自言自语着，虽然欧克斯还没有答复但是他已经擅自默认了答案，让他的两名牛兽人奴隶清理了一下身体上的食物，然后从桌子下拿出早已准备好的油和兜裆布。
　　
　　“看欧克斯你也是牛兽人，相必在力量方面也是翘楚吧，正好我的两个跟班也同为牛兽人，就比比摔跤如何？这样既能展现实力，又不过造成什么破坏。”
　　
　　两只牛兽人甚至还从桌下取出了一捆粗制麻绳，在大厅的正中心圈出了一块直径十米的圆形区域。
　　
　　“切磋的范围就定在圈内，一方失去意识，投降，或者出圈都算输，如何？”
　　
　　先不说规则，光是这准备齐全的道具就说明了这是斐林设计好的流程，对上他们大概率会吃亏。
　　
　　可他们遇到的是欧克斯，论他现在的力量，哪怕是以力量闻名的同族也没有多少人能出其右。
　　
　　“大家都很想见识一下兽人的实力，刚好索木你也可以趁机检查检查你这个保镖合不合格嘛，是吧？”索木已经拒绝了他好几次了，这次又想有动作，黄毛赶紧在他开口之前断了他逃避的念头。
　　
　　毕竟他做了这么多准备，为的就是这一刻。
　　
　　“欧克斯你的意见呢。”索木没有办法，只能征求欧克斯的同意，但实际上这样的场合已经容不得他说不了。
　　
　　“我的对手，是他们吗。”欧克斯指了指一旁正在穿兜裆布抹油的两只牛兽人，他们可以说已经是斐林的完美奴隶了，不论什么命令都会执行，并且看不出任何有自己思想的迹象。
　　
　　这样的话，就算能够拯救他们的肉体，也无法治愈伤痕累累的内心了。
　　
　　“是这样没错，但是光是兽人对兽人，看点也较少，之前商量时也有些朋友想要和你比划比划。”
　　
　　对手不是那两只牛兽人，或者说暂时不是，而是从冒险者群中钻出来一个光头，同样肌肉虬结，身高更是达到了惊人的两米，比欧克斯都还要高。
　　
　　“我叫木虎，力士，想试试看你们是不是真的和传闻那样厉害。”
　　
　　光头自报家门，欧克斯出于礼貌也回了他，不过这场比试原则上是不能使用武器的，所以二人都需要更换他们准备好的兜裆布，从根源上杜绝携带暗器的可能。
　　
　　某种意义上这对欧克斯还有利，毕竟没有衣物的摩擦，他活动起来也更方便。
　　
　　“木虎！木虎！木虎！”
　　
　　场外的人类已经开始助威呐喊了，怎么说这里也是人类的地盘，会是这样的结果也不奇怪。
　　
　　二人站立在圈内的两个尽头，木虎还慢悠悠地等别人给他的身体也涂抹好油，接着均是扎着马步，双手举在腰侧，随时准备攻击。
　　
　　现场抽出一名人类站在二人中间高举旗帜，在其挥落的一瞬间也预示着切磋正式开始。
　　
　　“哦啊啊啊啊啊啊！”
　　
　　木虎先声夺人，像一颗小型炮弹一般向前冲刺，高举的双手和牛兽人相扣，二者之间爆发出的风压直接扑打在距离最近的观战者脸上。
　　
　　高速冲刺过来，被对方不动声色地截停，虽然木虎此时能通过身高差俯视面前的牛兽人，但他却一点都不敢小觑对面。
　　
　　在交锋的那一刻他就知道，自己在力量上的比试已经输了，况且眼前的牛兽人肯定还没有使出全力。
　　
　　木虎脱离原本的位置，一个后跳拉开距离，神色也变得认真起来。
　　
　　“看样子木虎力量上和你选的保镖来说还是略逊一筹啊。”
　　
　　“呵呵，见笑了。”
　　
　　二位在主座上也见到了这一幕，或者说在场稍微有些战斗经验的人都看得出方才的碰撞是木虎输了。
　　
　　“有些本事啊。”木虎强撑着笑容，双手拍了拍大腿，再揉搓双拳，环动着脖子，仿佛在说现在他才要动真格。
　　
　　可是他的虚张声势并没有能够吓唬到欧克斯，这场闹剧在他看来已经结束了。
　　
　　“哦哦哦啊啊啊！”
　　
　　光头再次发起了冲刺，和一开始一样的攻击模式，没什么不同。
　　
　　所有人都认为木虎会被再次拦截，并直接输掉这场比试，包括一直藏在欧克斯体内的林宇也是这么想的。
　　
　　二人四手再次相接，欧克斯依旧没有后退哪怕半步的距离，但他的眼神中明显闪过一丝错愕。
　　
　　这个人类，刚刚是在给手上涂油！
　　
　　原本还想通过十指紧扣对方手掌再这样将他扔出场外。
　　
　　但意料之外的油渍导致他的双手打滑，不仅失去了抓握的核心力，还被这个人类利用空挡脱出双手，环抱住他的腰，带动整个身体侧摔在地上。
　　
　　“呃啊！”
　　
　　被摆了一道，摔倒在地后木虎赶紧跨坐在了欧克斯的胸上，膝盖分别压着牛兽人的手腕，双手高举，“看啊，是我赢了！”
　　
　　“噢噢噢哦哦！木虎！木虎！木虎！”人类方情绪高涨，他们大都以为木虎输定了，但这样的结果极大的提高了他们的气势，所有人都在呼喊着他的名字。
　　
　　“怎么样，认输了吗？”光头男一脸得意地俯视着牛兽人，光是看到对方扭曲愤怒的表情就能让他感到愉悦。
　　
　　然而欧克斯露出这样的表情并不是因为身体遭受到了限制，而是这该死的光头坐在他胸口上，兜裆布摩擦着他的双乳，有些难以忍受罢了。
　　
　　“放开。”
　　
　　“啊？我是不是听错了，你应该说的是求我放开才对吧。”木虎作出一副夸张的表演，惹得众人哄堂大笑。
　　
　　“放开，我不说第三次。”
　　
　　“哟，还真以为你能翻身吗？被这样压住就算你力气再大又怎么样，你还能把我掀翻了不成？”
　　
　　欧克斯也不再多说，而是腰部弓起，用双腿夹住了光头的脖子，迫使他膝盖离开自己。
　　
　　而双手重获自由的他，抓住对方并扔出场外并不是难事。
　　
　　“啪，啪，啪…”
　　
　　兽人胜利了，全场都陷入了诡异的沉默，只有主座上，斐林缓缓拍手称赞，“不愧是索木你选的保镖啊，这样的实力别说木虎了，估计整个王城内能在力量上胜过他的也不多吧。”
　　
　　“哈哈哈，也许吧。”黑发青年赔笑道，不过他也确实震惊于欧克斯的实力，亲眼所见和索岩的转述果然不一样。
　　
　　而索雷也在途中回来了，自己只是离开一会儿，这个斐林就整出这样的动静，虽然腹诽，但也无法真的去说些什么。
　　
　　“不过以欧克斯的实力，我的两个跟班可能不够看啊，这样比试的话基本上也没什么悬念了。”黄毛作沉思苦恼状，但又随即像想到些什么，“不如让他们一起上怎么样，反正也就是个表演赛图一乐。”
　　
　　“不行，以多欺少再怎么说也有些过了。”虽然不知道这位小少爷在想些什么，但总归不会是什么好事，索雷赶紧表明态度拒绝了这个提议。
　　
　　“主子谈话作为奴隶的不要插嘴，索木没教你吗。”虽然斐林一脸的笑意，但说出的话以及语气都有不可触犯的冰冷。
　　
　　喊索雷小猫咪从来只是因为他觉得有趣，但真要说起来，在他心里也不过是和索木家养的狗一个等级，甚至可能还不如它们。
　　
　　“索雷说的有道理，以一敌二和可不是简单的实力相加，这样对欧克斯太过不利。”
　　
　　索木也赶紧上来打圆场，趁着索雷发怒之前。
　　
　　“那就小猫咪，你也一起上不就行了？”
　　
　　“你说什么。”
　　
　　“既然你觉得一对二不公平，那二对二总行了吧？还是说，你能留在索木身边连这点实力也没有吗？”
　　
　　简单的激将法，但是却很管用，直中索雷的命门。
　　
　　“好啊，上就上！”
　　
　　黑豹挽起那不存在的袖口，愤怒的火焰遮蔽了他的双眼，以至于一旁他所珍视之人正扶额摇头都没能看见。
　　
　　虽然中间出了些小插曲，但最终还是决定了是索雷和欧克斯组队一起打二对二的切磋赛。
　　
　　至于欧克斯本人的意见？没人关心。
　　
　　看着身边同样换好兜裆布的黑豹，欧克斯只是有些无奈，随即又将注意力拉回。
　　
　　毕竟以他的印象和那淫魔给出的信息来看，索雷，并不以力量见长…
　　
　　……
　　
　　第二百五十八章 队友不可靠，不如不要
　　
　　赛前的准备阶段，黑豹看样子稍微冷静了一些，但还是故作倔强地不和他讨论如何应战。
　　
　　虽说对方也并没有交谈，但他们同为斐林的奴隶不可能没有默契，面对自己的“猪队友”，欧克斯只能叹息摇头。
　　
　　索木在他们上场前还托了康叔传话，让他帮忙照顾着点索雷，或者装装样子直接认输也行。
　　
　　这情况，他能保住自己就不错了。
　　
　　“那么，请双方选手各就各位！”充当临时主持人的那名人类非常懂得如何调动现场的氛围，光是上场这段时间就给四名兽人都取上了绰号。
　　
　　暗夜之豹和狂野蛮牛，这样羞耻度爆棚的名号亏他能面不改色地叫出来。
　　
　　“喂，索雷，待会儿不要单独行动。”
　　
　　“我知道。”黑豹的回应明显有些不耐烦，虽然不知道他在想些什么，但就目前的规则来看他要淘汰对面的任何一位都是天方夜谭。
　　
　　“那么，比赛——开始！”
　　
　　随着主持人手中的旗帜挥落，索雷率先冲了出去。
　　
　　没有一个人看清他的动作，只听一声闷哼，红牛兽人捂着自己的腹肌，而索雷则是迅速地接上两个后空翻离开了敌人的攻击范围。
　　
　　这速度，这反应能力…
　　
　　“哦哦！暗夜之豹率先发起了进攻，这是多么极致的速度啊，以至于我都没有看清他刚刚做了什么！”
　　
　　现场的大多数人都和这位主持人一样，黑豹鬼魅般的行动用肉眼完全无法捕捉，这要不是比试纯粹的力量，那么那头红牛可以说早就死在黑豹的利刃下了。
　　
　　“索雷！”开始前才说的不要擅自行动，开局就整这一出，他的脾气好但不是说他没有脾气。
　　
　　“磨磨蹭蹭的，早些打赢不就好了。”
　　
　　黑豹只是回头瞥了一眼欧克斯，随即以带着残影的速度在两头牛兽人周围盘旋，并且时不时冲出攻击他们的关节部位，光是他一人就将对方压制地无法起身，只要两名牛兽人有一丁点起身的想法，他的攻击就会瞬间到来。
　　
　　“速度！极致的速度！暗夜之豹像开启了分身术一样，压得他的对手毫无反抗之力！天哪，我的眼睛已经快跟不上他的动作了！”
　　
　　主持人并没有夸张，哪怕是林宇都不太看得清此时索雷的踪影，在这场禁止魔法的小擂台上，能够展示出来的，必然是他最纯粹的实力。
　　
　　但现场除去那些为斐林手下的两头牛兽人担心的，基本上没有人看好索雷，哪怕索木和欧克斯也是。
　　
　　他消耗太多体力了，但造成的伤害却是微不可计，加上索雷围着敌人高速环绕跑动，作为他队友的欧克斯也无法贸然近身。
　　
　　局势虽然看着一边倒，但实际上是欧克斯他们的劣势。
　　
　　“索雷，回来！”
　　
　　黑豹在高速移动中可能看不清楚，但他是能看到的，对方的红牛兽人在刻意给伙伴挡伤害，而黄牛兽人则是蹲在地上蓄势待发。
　　
　　他的攻击根本没用，再不撤退就只会被对方反击，从而失去战斗的主动权。
　　
　　然后，在黑豹的下一次攻击时，还没等他击打红牛准备立直的膝关节，他的身体就被另一具身体扑倒并死死压住。
　　
　　“哦哦哦哦！”场外响起了众人的欢呼喝彩声，甚至有些人还趁着这股骚乱抒发了他们对黑豹的不满。
　　
　　“哦呀，暗夜之豹被致命反击了，以他的身板要逃脱可就…”
　　
　　还没等主持人说完，欧克斯就先一步来到了红牛的面前，一个铁山靠直接震飞了红牛，差点让对方因为出圈而被淘汰。
　　
　　然而完成这一动作的欧克斯又迅速调整好姿态，对着压制索雷的黄牛发起了进攻。
　　
　　“是狂野蛮牛！他直接撞飞了猩红烈酒，沙漠苦艾陷入危机！他停下了！沙漠苦艾利用暗夜之豹的身体做盾牌，强迫对方停止了攻击！”
　　
　　正如主持人的解说，刚才欧克斯差点就一拳砸在索雷的脸上，虽然公报私仇也不是不行，但这里毕竟是人家索木的地盘，打狗还得看主人呢。
　　
　　比起之前的游刃有余，此时的黑豹即便是使出浑身的力气也未能挣脱黄牛的束缚，一旁的红牛也擦擦嘴角准备起身，场面现在对他们极其不利。
　　
　　真的是蠢货，完全就是被情绪左右的笨蛋。
　　
　　欧克斯想要结束这一切，但当他举起右手却发现，自己失声了。
　　
　　怎么回事？！
　　
　　欧克斯瞪圆了双目，尝试着说一些其他的话，但声音仿佛卡在喉咙里一样，怎么都发不出来。
　　
　　他中招了，什么时候？！
　　
　　“欧克斯，你的脖子。”
　　
　　欧克斯自己看不到，但是林宇可以。就在他撞飞那红牛的一瞬间，他的手臂被红牛用右手触碰了一下，一枚硬币大小的黑色印记转移到了欧克斯的身上，并似蛇一般游走，最终停留在了他的喉咙上。
　　
　　林宇不认识这个魔法，但根据它现在表现出来的效果，大概率是为了阻止欧克斯投降用的。
　　
　　“狂野蛮牛好像有些奇怪，他到底想要做什么。”
　　
　　欧克斯的行为在不明真相的人看来只是举止有异常而已。
　　
　　虽然他能够通过一些肢体语言传递信息，或者直接抛下索雷独自跳出圈内，但对方也早就预判了欧克斯会有的行动，红牛兽人立即上前发起了干扰进攻。
　　
　　虽然无法打倒欧克斯，但却做到了有效牵制。
　　
　　这红牛，怎么这么烦人！
　　
　　再这样下去他和索雷只会一步步落入对方准备的陷阱，就算是他也难免在内心咒骂起索雷的鲁莽。
　　
　　不过光是红牛一人是无法做到压制欧克斯的，因此，如何快速进入二对一的局面，这也是当时斐林设想的一环。
　　
　　欧克斯的队友，是谁都无所谓，能是这里的人类冒险家最好，他可以随意操控。
　　
　　就算是索雷上阵他也有对策，毕竟这只小猫咪他也算是从小见到大的。
　　
　　索雷的弱点和缺陷他都知道，如何利用他鼓动现场的发展对他斐林来说简直是易如反掌。
　　
　　索木那小子估计也是猜到了些什么，竟然在他来这里不久就命令索雷离开了，但是最终小猫咪还是回到了这里。
　　
　　虽然有些可惜，他原本是想跟着母亲来这里时顺便把索雷要过来的，为此他准备了不少计划，不过都被索木给搅黄了。
　　
　　小猫咪是回来了，但包括他母亲在内的一众贵族却已经离开了此地，本来还在策划着如何要来索雷的他，遇到了欧克斯…
　　
　　他喜欢兽人，尤其是凌虐，掌控兽人，特别是那种大块头，明明身体素质各方面都强于自己但却只能俯首称奴，这样的快感简直妙不可言。
　　
　　因此，他更换了目标。
　　
　　待在索木身边十几年的小猫咪他翘不动，那么刚买下来的牛兽人总没这样的待遇了吧。
　　
　　按照他的指示，估计也快到那一幕了…
　　
　　……
　　
　　红牛还在与欧克斯缠斗，或者说，防御着欧克斯的攻击一路后退，看似激烈的交锋不过是一方的单方面碾压而已。
　　
　　“狂野蛮牛的攻势还在继续，猩红烈酒看起来快要撑不住了！！沙漠苦艾！是沙漠苦艾出来了！他将暗夜之豹作为盾牌架在前面，阻止了对方的进攻。”
　　
　　说是盾牌都算是美化索雷此时的状态了，他敞开着双腿，黄牛的手从他的大腿下方穿过，向上，绕过他的脖子锁住肩膀，他只能以这样屈辱的姿势被展示在所有人面前，龇着牙却也同样发不出任何声音。
　　
　　他的喉咙上也有着同样的印记，不过因为和皮毛颜色太过相近，没有人看得出来。
　　
　　这样，被封印了声音的二人和原本就不说话的二人在这圈出的舞台上上演着一部淫荡默剧。
　　
　　只不过这场舞台剧有旁白的介入。
　　
　　“哦，暗夜之豹被当做人质了，狂野蛮牛大危机啊，他将如何在队友被挟持的情况下完成一对二的反击呢！”
　　
　　相比冒险者和斐林他们的兴奋，一旁的索木却是攥紧双拳，暗暗祈祷黑豹能够逃脱，但又好奇为什么他都气成那样了都不叫骂，这和他的性格不符。
　　
　　“索雷？”
　　
　　“索木大人？！对不起，我输了。”
　　
　　“没事，你是被封锁了声音吗？”
　　
　　“嗯，这该死的斐林肯定是早就计划好的！”
　　
　　黑豹作为与索木签订了主仆契约的奴隶，由索木单方面通过契约来对话自然没有问题，
　　
　　“你有办法投降吗？”
　　
　　“怎么可以给大人您丢脸…”
　　
　　“索雷！不要让我再命令你。”
　　
　　“……”
　　
　　虽然黑豹接收到传话时已经刻意不让自己的视线看向主座，但他突兀平复下来的情绪还是让斐林察觉了些端倪，包括欧克斯和林宇。
　　
　　可惜他们之间并没有对内语音这一码事，就算索雷有什么主意他们也无从得知。一楼大厅因为晚宴的缘故格外的热闹。
　　
　　虽然大部分都是些想看欧克斯他们吃瘪的人类。
　　
　　“狂野蛮牛他动了！目标是猩红烈酒，欸？他一个转身从猩红烈酒的腋下转过去了，他的真实目标是沙漠苦艾！”
　　
　　正如主持人的解说，欧克斯发起了佯攻，真正的目的是救下被限制住的索雷，他在靠近红牛的一瞬减速，等对方的抓取抓空后借着惯性和身体旋转的离心力快速接近了黄牛的身体。
　　
　　上半身他都没办法攻击，毕竟黑豹就这样被他举着，因此他的目标是对方的下盘！
　　
　　要抱抓黑豹的黄牛兽人原本重心就偏移，并且在黑豹察觉了欧克斯的行动后也同样开始挣扎。
　　
　　因此这一记扫堂腿毫无意外地放倒黄牛，顺便解放了索雷。
　　
　　黑豹想要道谢，但他的声音还被封锁着，无法正常沟通。
　　
　　突然黑豹澄黄的眼睛瞪圆，疯了似的冲向欧克斯，并一把推开了他。
　　
　　“嘭！”
　　
　　一道红色身影从欧克斯的腰侧擦过，直勾勾地顶在了索雷的侧腰上，顿时黑豹犹如漆黑的炮弹一般倒飞出去，砸在了圈外的一张桌上，失去意识。
　　
　　“索雷！”
　　
　　从小到大陪伴自己的伙伴如今身受如此重伤，他再也坐不住了，完全不顾康叔的劝阻，摇着轮椅就到黑豹身边查看情况，又急忙招呼了佣人过来一起将索雷抬走救治。
　　
　　可他这一走，身处狼群的欧克斯又该如何自保呢…
　　
　　……
　　
　　第二百五十九章 格斗压制表演
　　
　　索雷被顶飞，有人为他着急，赶忙带着他去治疗，而这边被推开躲过了一记冲撞的欧克斯，本也想冲过去查看黑豹的情况，却被人一把抓住脚踝，面前的视野九十度旋转，随即重重地摔在地上。
　　
　　“还来不及为离场的暗夜之豹感到惋惜，原本倒地的沙漠苦艾趁乱掰倒了狂野蛮牛，现在他可要面对来自两头巨兽的攻势。”
　　
　　别人在说什么他现在可是顾及不上了，下意识地蹬腿去踢开黄牛，可对方是两个人，未能及时起身的欧克斯只感觉头顶的光线被遮蔽，紧接着一头红牛用体重作为武器扑倒在他身上。
　　
　　咳啊！
　　
　　骨头，内脏都被瞬间的冲击挤压，一股强烈的反胃感直冲欧克斯的嗓子眼，可由于消音印记的作用他还是没能发出任何声音。
　　
　　还没等他缓过神来红牛就翻转了他的身体，握住他的双腿并向欧克斯的身后掰。
　　
　　胸部紧贴地面，身体被迫弯成弓形，腰腹和大腿处的肌肉仿佛要撕裂开一般，疼得欧克斯只能双拳捶地，而红牛却悠悠然地跨站在他的身后，只要他有一丁点反抗的意图就会往后压欧克斯的双腿。
　　
　　“狂野蛮牛已经被彻底压制住了，但他直到现在都没有任何投降的意思，难不成在这样的劣势之下，他还有反击的办法？”
　　
　　他当然没有，稍微反抗一下就是韧带撕裂般的疼痛，况且这个姿势他并不好发力，除了能对着面前的地板撒气外他什么也做不到。
　　
　　然而在他还在思索如何逃脱之时，他的下体传来一阵酥麻的触感。
　　
　　！！你在干什么！！
　　
　　“哦！沙漠苦艾并没有趁这个机会了结敌人，而是用手揉起了狂野蛮牛的牛屌，啧啧啧，看起来手感不错啊。”
　　
　　黄牛隔着兜裆布单手扣住欧克斯的下体，那团软肉在他的手中揉捏变形，像包裹在手掌心的面团。
　　
　　不仅如此，原本黄牛手上的部分油渍和汗液也被兜裆布吸收，纯白的布片在某个鼓起的部分已经有些半透，能够看到其中隐隐约约的黑。
　　
　　可恶，动不了，还无法投降，更该死的是这黄牛的手揉得他起了反应，前后不过半分钟他就已经一柱擎天，兜裆布完全被撑出一个肉棒的轮廓。
　　
　　“狂野蛮牛在战斗中勃起了！”主持人兴奋地指出欧克斯此时的窘态，像是发现了什么重大新闻。
　　
　　而从此刻开始，周围才渐渐涌现出丝毫不做掩饰的评论。
　　
　　“这就是牛兽人的鸡巴？嘶，这么大。”
　　
　　“大有什么用，看他敏感成这样，是头早泄牛也说不定。”
　　
　　“他的鸡巴是黑的吧，我好像看到他的蛋了，这份量真没得说。”
　　
　　“操，如果是拍卖场上老子就把这骚牛买下来了。”
　　
　　群众虽然都在评论欧克斯的身体，但还没有谁是敢真正上前的，所有人都知道眼前的牛兽人只不过是斐林的下一个玩具，他们能一饱眼福调教的过程就已经不错了。
　　
　　然而黄牛像是听懂了群众的诉求一般，刻意绕到了欧克斯的侧边，将最佳的视野留了出来，一把将兜裆布拨到一侧。
　　
　　被束缚的牛屌失去了阻碍的力，在空中左右摇摆了几下，用鲜亮的龟头和爬满的青筋向观众们问好。
　　
　　“噢噢噢哦哦！”果不其然，一阵欢呼吼叫声爆发，还有不少冒险者吹起了口哨。
　　
　　唔，虽然此刻欧克斯看不到自己的模样，但大致情景还是能够想象出来的，自己又被一群人盯着鸡巴看了，他们的每一寸视线都在灼烧着皮肤，被视奸并没有让他软下去，倒不如说这样的待遇反而令他更加兴奋。
　　
　　主人正在看我这副淫荡的身体吧，明明被强制暴露，鸡巴却兴奋地不停抽动，龟头的先端还有凝聚成丝线状的淫水，他会不会就此把我当成喜欢暴露的变态来看待。
　　
　　“操，这家伙是不是更兴奋了。”
　　
　　“骚成这样，索木那小子估计有在偷偷调教吧，还没碰鸡巴就流水了。”
　　
　　“表面正经，实际上是骚婊子吗？还不赖，我喜欢。”
　　
　　面对众人的污言秽语，欧克斯没有办法反驳，甚至出声都做不到，他想要去撂倒红牛，但对方总是先他一步往后压他的双腿，难忍的痛楚还是限制了他的行动。
　　
　　然而一波未平一波又起，斐林见时机差不多了，打了个手势，意会的黄牛立马握住欧克斯的牛屌开始撸动。
　　
　　原本还只是龟头的部分被淫液打湿，但黄牛粗暴的手淫将欧克斯自己的淫液带到了茎身的每一处，甚至是黄牛的手指缝隙。
　　
　　如此一来，欧克斯全身上下发出声音最大的地方反而是他的肉棒，被黄牛快速套弄着，爽得他双拳紧握。
　　
　　“哦哦，狂野蛮牛的肉棒此时正被沙漠苦艾完全掌控，饱满的龟头在细致的手法下正哭诉着要求更多，每一声的碰撞都像是肉棒在哭泣，相信再过不了多久，它就会冲破限制释放所有的欲望吧，不知道我们的狂野蛮牛能否撑过一分钟的时间呢？让我们一起来为他倒数！六十，五十九…”
　　
　　虽然主持人的情绪有些疑似过于高涨，况且也不知道他是从哪里学来的这些淫荡的话术，但有一点他们确实很感兴趣。
　　
　　那就是欧克斯是否能在黄牛高强度的当众榨精下坚持六十秒。
　　
　　“五十七！五十六！…”
　　
　　观众的情绪都被带动，纷纷加入了这场射精倒计时。
　　
　　该死的人类，竟然这样羞辱我…
　　
　　虽然欧克斯在心里咒骂这群看戏的人类，但他不能否认的是自己真的被撸得很爽，甚至只要稍不注意他就可能当着所有人的面缴枪。
　　
　　“四十六！四十五！…”
　　
　　倒计时还在继续，但黄牛手上的频率完全没有慢下来的意思，每一次撸动都会再挤出部分淫液，而黄牛的手和他鸡巴之间的缝隙都被这股淫液填满，粘腻汁水的啪叽声穿插在众人的倒数中。
　　
　　“二十三！二十二！…”
　　
　　喂喂你们是不是故意数慢了！
　　
　　现在黄牛手的每一个来回都会触及他那敏感的神经，鸡巴更是瘙痒酸胀。
　　
　　好想射出来，好想射…
　　
　　但是不行，这样一来不久遂了那群人类的意了吗？提前射精只会被他们嘲笑。
　　
　　“十！九！八！…”
　　
　　再坚持，坚持，不要射…
　　
　　“三！——二！——…”
　　
　　你们！
　　
　　最后的三秒这群人类像是心有灵犀一般一起拖长了尾音，他们自然看得出来欧克斯在忍耐着高潮，都是故意挑逗着他的精神。
　　
　　“一！！！”
　　
　　随着最后一个数字齐声喊出，原本在欧克斯身侧一直替他手淫的黄牛突然转而蹲在他的肉棒前，双手撑住欧克斯的大腿两侧，舌尖灵活地卷起龟头，头部前伸，一口气吞下了那常人都会感叹不可能的牛屌。
　　
　　呃！啊啊啊啊啊！
　　
　　忍耐已经到了极限，再加上黄牛此时的临门一口，饱满的牛卵一阵紧缩，滚烫的精液瞬间在黄牛兽人的喉咙冲出一个鼓包，由随着一声咕噜声咽下。
　　
　　然而欧克斯此时还被印记限制着声音，除了无声的咆哮和不断用手臂捶打地板外，什么都做不到。
　　
　　“果然没坚持住嘛，还是说他故意等到我们数完才射的。”
　　
　　“量还挺大，靠，那头骚牛还在喝，这牛精喝不完的吗？”
　　
　　“这到底是种牛还是乳牛啊喂。”
　　
　　“试试看不就知道了，看看他会不会产奶。”
　　
　　大家都在评论欧克斯的身体，而视线聚焦中心的他此时正在心里暗骂这黄牛怎么还不松口，刚刚才高潮过，再这样继续舔下去的话…
　　
　　肉棒被吮吸的快感从龟头传递到茎身，再由下体向着四周扩散，腹部，大腿，臀部都有难以忍耐的的酸痒，这样的体感进一步削减了他的力量，使得黄牛的行为更加肆无忌惮。
　　
　　他该怎么逃脱…
　　
　　人群的视线，被当众玩弄的下体，无法寻求帮助的危机…最重要的是这一切都一直被他看着，但自己却依然能够不知羞耻地勃起并当众射精。
　　
　　虽然自己被做这种事好像也不是一次两次了，但是可以的话，他现在想要展现更好的一面，而不是这样的丑态。
　　
　　在欧克斯独自懊恼时，来自黄牛的攻势也并未暂停过一刻。
　　
　　第一波的精液尽数被他吞下，不愧是被斐林精心调教过的牛奴，硬要说，在这方面他们也是专业的。
　　
　　确认将最后一滴牛精也吮吸完后黄牛脖子后仰，让被汁水打湿的依旧精神的肉棒展示给观众们，用舌头代替双手卷起肉棒，再用各种姿势和角度去表现这种实质的欲。
　　
　　原本一堆笑骂声的人群都默默停下了调侃，个个投身于自己的私事中。
　　
　　不过直到现在局面都还在能够掌控的范围，人们因为惧怕斐林不敢上前，而小黄毛却因为索木的管家还在，还需要给他们个面子。
　　
　　“康叔，你看现在场面多滑稽啊，到头来男人不过是忠于自己下体的生物罢了。”
　　
　　“还请斐林少爷不要玩得太过火，欧克斯好歹是索木大人的人。”
　　
　　“哪儿的话呢，我什么都没做不是吗？而且欧克斯要是真的不想，那早就投降了，能发展成这样也说明了他自己是接受了吧。”
　　
　　老管家默默叹气，哪怕他知道这一切都是斐林在幕后推动，但没有证据他也做不到什么。
　　
　　甚至就算有直接的把柄也无法越过索木替他喊停，他留在此地的绝大部分原因就是限制斐林，不至于让他的行为太过嚣张。
　　
　　而对于欧克斯正受到的灾难，他也同样无法提供帮助，或者说，他能提供的最大帮助就是一直站在这儿等索木大人回来了。
　　
　　当然，也有不希望康叔在此处打扰他兴致的人。
　　
　　斐林玩味的看着一步步积累性欲却无法通过吼叫来释放的欧克斯，心里已经幻想了不下十八种玩法了，既然没办法从正规的流程让对方成为自己的牛奴，那么就只能稍微绕些远路。
　　
　　而这第一步，就是先击溃反抗者的精神…
　　
　　……
　　
　　第二百六十章 逃不过的因果
　　
　　作为他提前部署了几天的好戏，场内的助手自然不会只有那两只牛奴，一直煽动气氛的主持人，还有些故意大声评论的路人，甚至一些完全沉默着只等待他一个暗号冲上去的部分冒险者…这个大厅，说是被他整个掌控住了也不为过。
　　
　　而眼前的责弄牛屌的戏码他也有些看腻了，这时就不得不感叹上场不让携带武器道具的规则反而帮了对面。
　　
　　……
　　
　　被这样长时间地压在地板上，除了身后的黄牛持续不断地吮吸他的鸡巴，腰部更是像快要折断一般，尽管红牛兽人已经不再高强度地将他的身体向后拉。
　　
　　欧克斯呼吸急促，耳边都是这群人类无章的噪音，说了些什么他听不清楚，所有人的面部也都渐渐模糊，身体的抽动也随之快感的累积变得频繁。
　　
　　“欧克斯。”
　　
　　！！！
　　
　　熟悉的声音将他拉回了现实，只不过现状依旧没有能够得到改变，发不出声音，意味着他无法与林正常交流。
　　
　　“欧克斯，还清醒吗？把身体交给我。”
　　
　　虽然不知道林有什么办法脱身，但他肯定是想到了办法才会这么说的。
　　
　　欧克斯放松了身体，闭上眼，气质陡然变化。
　　
　　额，淦，腰好痛，还快要被舔射了，胸部一直摩擦地板也好痛，还有些胀。
　　
　　该说不愧是欧克斯的身体吗…
　　
　　但他接管这具身体可不是为了体验这种被口交的感觉的。
　　
　　林宇双手撑在肩部两侧，在欧克斯本身的怪力下毫不费力就撑起了这具肉体。
　　
　　原本身体因为腰部被拉伸无法动弹，稍微动动身体都会韧带拉伸而牵起剧烈的疼痛，可林宇这样一操作，身体的操作空间又多了半个手臂的距离。
　　
　　这样的机会怎么能放过！
　　
　　红牛也是没有反应过来眼前的牛兽人能这样操作，原本自己抓住的双脚此时正往他脖子上靠，夹住，然后…
　　
　　嘭！
　　
　　短短一秒内，被全程压制的牛兽人便用双腿将红牛兽人砸在了黄牛兽人身上，无防备的二人头部剧烈碰撞，等林宇慢慢站起身的时候他们还在玩着叠罗汉。
　　
　　全场寂静，没有人说话，毕竟这一切发生的太过突然，他们大部分都是斐林的托，就算不是的也是怀着看好戏的心态站在这里的。
　　
　　几乎所有人都认为欧克斯在这样的情况下是无法脱身的，但事情就是这么诡异。
　　
　　林宇右手握拳举起，无声地宣告着自己的胜利。
　　
　　“沙…沙漠苦艾和猩红烈酒战斗不能，因此，胜者是索木方的狂野蛮牛和他的队友暗夜之豹。”
　　
　　主持人颤颤巍巍地，宣布了胜者的产生，但除了康叔默默鼓掌外，大厅都是一片死寂。
　　
　　林宇也不想多留，将欧克斯的兜裆布和袍子穿好，静静站到康叔身边。
　　
　　虽然他很想现在就离开，但索木没有回来，独自行动会被挑毛病的。
　　
　　“斐林少爷，这次的比试是我们赢了，多谢少爷的一番指点，不过索木大人那边需要老朽陪同，接下来的宴会还请少爷您玩得开心。”
　　
　　康叔恭敬地说出这段话，随即给林宇捎了一个眼神，心领神会的林宇就这样默默跟着离场。
　　
　　“对不起，让你受了这样的委屈。”
　　
　　康叔领着他离开大厅，但并没有往医务室的方向走，而是一路上了三楼。
　　
　　“剩下的交给我们来处理吧，至于你要去的地下湖，这两天索木大人就会准备好的。”
　　
　　“……”
　　
　　林宇知道对方没有发现欧克斯在场上被下了印记，只能自己用手指给对方看，并示意自己说不了话。
　　
　　疑惑了五秒后康叔也反应过来了，并且眼底也闪过一丝愤怒，但很快他就将自己的情绪打理好，并嘱咐林宇先进房间休息，解咒的卷轴他待会儿会带过来。
　　
　　老者的动作很快，印记也顺利消除，至少现在欧克斯又能够正常出声了。
　　
　　只不过现在牛兽人有些失落地呆坐在床沿，对着空无一物的地板发呆。
　　
　　“怎么了？有心事？”
　　
　　该说是欧克斯确认他的身份后安心下去了吗？至少原本没有相认时的他明明一个人也能坚强，但现在却频频露出弱势的一面。
　　
　　墨绿色的瞳孔只是随着一瞬的抬头看了他一眼，又马上变回了之前的鸵鸟样。
　　
　　“我又输了。”
　　
　　“输了就输了呗，以后赢回来不就好了？”难不成欧克斯在气恼自己明明提升了实力却还是无法赢下比试吗。
　　
　　“如果是你来的话，肯定能处理的更好吧。”
　　
　　“为什么会这么想？”
　　
　　“你一下就解决了他们两个。”
　　
　　“那也是因为我有充足的时间去思考怎么去摆脱那样的局面啊，不过我也必须说声对不起，让你等了那么久才想到一个方案。”他又不是神，也不是什么专精格斗技的大家，甚至那套操作不是欧克斯的身体原本就有那样的潜力，他挣脱的几率也不大。
　　
　　“真的？”欧克斯有些将信将疑。
　　
　　“真的。”
　　
　　“…那，我的身体…”在你面前被玩弄了，你会讨厌我吗。
　　
　　这种话他连问都不敢问出口。
　　
　　“欧克斯，看着我的眼睛。”
　　
　　“？”虽然不知道林打着什么主意，但他还是老老实实照做。
　　
　　“嗯，让我算算，温泉那次，库本那次，格特也算，还有雷扎尔，哦，还要算上吉斯。”
　　
　　等等，等等！
　　
　　从这淫魔开始如数家珍地枚举例子的时候，他就已经感觉到不对劲了。
　　
　　这些场合和人物…好像都和他被玩弄有关，不对，吉斯的事他是怎么知道的？
　　
　　“我要说的是，如果欧克斯你会因为这样的事内疚倒也不必，我说过的，你从来不是我的所有物，但如果你说我会不会吃醋嘛…确实会有点，如果不是因为要隐藏身份，我倒是希望都是我来给你排解性欲。”
　　
　　林宇顺势坐在他的身旁，手臂紧紧相贴。
　　
　　“但无论你是怎么样的，我喜欢你的心还是不变的，所以不用担心。况且这一路过来见证了你从一开始到现在的转变，要说我没有责任是不可能的。”
　　
　　林宇也隐约意识到了，自己总是能隔三差五的遇上各种各样的色色事件，巧合到令他发指，那么欧克斯所遭遇的这一切，说不定都是受了他的影响…
　　
　　“吉斯的事…”
　　
　　“哦，我找到了他录下的记录水晶，那枚记录水晶现在我还存在坎登堡呢，你想看？”
　　
　　“不想！赶紧忘掉！”说到记录水晶他哪还能不懂，自己和吉斯做的交易全被看去了。
　　
　　欧克斯想要扑倒林宇并堵上他的嘴，但想要捉到能自由在他体内进入的淫魔，除非他自愿根本无法办到，林宇只是变成一道紫光就安安稳稳地躲过了束缚。
　　
　　“欸？我倒是觉得欧克斯你努力忍耐的模样很色哦，老实说，你其实也在兴奋是吧？”
　　
　　“我…我…”抓又抓不到人，又被问这样尖锐的问题，记得欧克斯有些不知所措。
　　
　　“我是不会因为这点小事就讨厌你的啦，放心吧。”眼看牛兽人的情绪快控制不住了，林宇赶紧从魔晶内部出来，主动钻进对方怀里，示意自己不会再逃避。
　　
　　“这…算小事吗？我可是…”
　　
　　“那你是自愿的吗？我是指，你是故意想靠着这样的机会被别人玩弄身体的吗？”
　　
　　“怎么可能！但是我…”牛兽人嗫嚅道。
　　
　　“那不就好了，你完全不必自责的。
　　
　　欧克斯他们的爱情观都比较朴实，说起来黑蹄氏族里的伴侣实行的好像不是一夫一妻制，虽然琉拉德确实没有到处乱搞就是了。
　　
　　“可是最近我真的觉得很爽，甚至…有点享受…”
　　
　　“哦？详细展开说说？”他毫不掩饰的地从欧克斯的领口将手伸进去，半抓握着那饱满的牛乳。“和现在比起来，哪个更舒服？”
　　
　　“……”
　　
　　“不说话我就当你回答被别人玩弄更舒服了。”
　　
　　“不是！唔！呣…”
　　
　　他刚想解释什么，但又立马被封住口，那双手就搭在他的肩膀上，微凉的鼻息扑打在他的脸颊，因为靠得太近以至于第一时间没能看清对方的模样。
　　
　　但这一吻他还是享受的，立马调整好状态，合上眼，将战斗场地转回口腔的缠绵之间，要是说吻技，他可不会输。
　　
　　“哈！”漫长的一吻结束，或者说是因为林宇主动推开欧克斯而告终。
　　
　　明明是他主动的，也早早占领了对方的口腔，但欧克斯真的认真起来后他连十秒都没撑住就被迫让出了主动权。
　　
　　“那…这样呢？哪个更舒服？”
　　
　　“和你在一起，就这样接吻，就已经超过其他所有了。”
　　
　　“没想到欧克斯你也会说这样的情话了啊，谢谢，我很开心。当然，还有这里，同样也在说它很喜欢呢。”
　　
　　林宇将手指点在牛兽人身下的某处无法忽视的凸起上，并且很满意这样的回答。
　　
　　“要做吗？”牛兽人率先提出请求。
　　
　　“你不是刚刚被口爆了，不休息一下？”话虽这么说，但牛屌的硬度依旧，林宇毫不意外这根肉屌里还能榨出更多的种汁来。
　　
　　“额…这个也可以不提的。”
　　
　　“那？就刚才的体验，你有什么感想吗？我光是接手你身体的那一会儿就感受到那黄牛很会吸了。”
　　
　　“你不是已经体验过了吗…”这种羞耻的事他可不想亲自开口回答，至少在这淫魔的面前还不行。
　　
　　“有些难顶，你那时的身体状态真的好不到哪里去，不过我也确实应该佩服你在那种情况下还能保持理智。”
　　
　　“理智吗？……其实已经陷进去了也说不定。”欧克斯回忆当时的情况，其实不仅仅是那黄牛，还有林所看不见的地方，被普马修，被将乌…
　　
　　“主人…”他有些事想做。
　　
　　“停停停！不是说好的不用这个称呼的吗？”主奴玩法还是算了吧，现阶段还是有些羞耻，尤其是他知道欧克斯是真心的情况下。
　　
　　“我没有答应过这种事。”牛兽人开始脱掉身上本就不多的衣物，“作为补偿，今晚就让我服侍主人你，好吗？”…
　　
　　……
　　
　　
　　261～265章
　　
　　
　　第二百六十一章 乳交
　　
　　“补偿？你没有欠我的啊。”
　　
　　“那我换个说法，我想忘掉刚才的事，我希望能够享用我身体的是你而不是别的什么人。”欧克斯神色坚定，绕到坐在床沿的林宇面前岔开腿跪下。
　　
　　“我可是为了你才把身体弄成这样的…”这这句嘟囔微不可闻，林宇没听清，连问了三遍刚刚他说了什么都不愿意再次重复。
　　
　　“好好享受吧，一直以来都是我被玩弄身体，很不公平不是吗？”牛兽人抬头，眼神诚恳，“明明好不容易重逢，总感觉我对你的吸引力下降了，在这里这几天，你都没有主动袭击过我吧。”
　　
　　袭击什么的，这是什么话。
　　
　　况且他们现在可是在被人类环绕的宅邸，身份更是低贱的奴隶，玩得太大了要是被他们听到了些什么岂不是完蛋？
　　
　　林宇的想法没错，但他并不了解的是像这样积攒性欲对欧克斯可能并不是什么好事。
　　
　　尤其是乳房的开发，从上一次被榨乳到现在已经又过去了一段时间了。
　　
　　泌乳的能力是逐步完善的，上一次只挤出了那么丁点乳汁，但这次就不一样了，他能感受到今天被压在地面上时胸部与地面的挤压感。
　　
　　只能说还好那两只牛兽人的目标是自己的肉棒，如果被他们当众吸乳，恐怕不用一半的时间他就会缴械投降了。
　　
　　况且…这些乳汁都是留给那淫魔的，他并不想分享。
　　
　　“呐，主人，能听我说句话吗？”
　　
　　“什么事？”欧克斯这样跪在自己身前，原本他已经想好了不论他要玩什么自己都尽量配合，但等了半晌得到的只有这样一句话。
　　
　　“还记得当初我们第一次相遇的时候吗？”
　　
　　“当然记得，当时用了点小手段骗你跟我契约。”那时的欧克斯，被人类擒住，对他来说根本没有选择的余地。
　　
　　“我现在都还记得那时候我的身体还没有这样敏感，甚至对性的概念还停留在与伴侣交合之后生下幼崽。”
　　
　　嗯，他都记得，其中变化最大的还数欧克斯的那对雄乳了，可以说已经是不亚于那根肉屌的第二性器。
　　
　　“但是我现在已经可以做到分泌乳汁了，说实话，我在这之前从没想过光是触碰乳头也能这样舒服，甚至还有那么多种不同的，羞耻的叫法。”
　　
　　“还记得在索岩那里遇到的乳蛭吗？它们对身体造成的影响是可以治愈的，或者说，越早治愈效果越佳。”
　　
　　“那你为什么…”他还记得当时欧克斯说并不知道治愈的方法来的。
　　
　　“想为了你。你很喜欢我的雄乳，不是吗？从一开始，一直到现在，你每次把玩我身体的时候都会着重关照那个地方。”
　　
　　……这个林宇基本没有掩饰过，被发现其实也不奇怪。
　　
　　“所以我就在想怎么样才能让你更喜欢我的身体。泌乳，听起来是个不错的方向。”
　　
　　但是雄性泌乳并不是什么好事，尤其是牛兽人，还会被冠上乳牛的名号，这对大多数雄性牛兽人来说都是不愿意听到的吧。
　　
　　“欧克斯，其实…顺其自然就好了，这种对身体可能有害的事…”林宇其实也并不赞同身体的改造，这种对身体造成不可逆伤害的事情他是抵触的。
　　
　　“那你喜欢吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“那就默认你喜欢了。”欧克斯露出一个微笑，至少在这件事上，他赌对了。
　　
　　面对撇过头一声不吭的淫魔，牛兽人只是默默凑上前，吻部抵住对方的下体，温柔地拱弄。
　　
　　“嗯，开始了吗？”欧克斯说的补偿。
　　
　　但他也只是双手向后撑住床面，并没有去打搅对方的兴致。
　　
　　不过平时都是他主动去挑逗别人的身体，被玩弄的经验并不丰富，这才被拱不久，下体就已经有了抬头的趋势了。
　　
　　不过仅仅是这种程度的话他还不会有任何问题，甚至为了配合欧克斯的行动还适时地发出短促的喘息声。
　　
　　看着自己最爱的雄性这样拼尽全力来让自己感到愉悦，让他打心里感到满足，下体更是已经坚硬如铁。
　　
　　“主人你的身体也很敏感嘛。”那张牛脸躺在自己双腿间，一只手指点在他裤子凸起的尖端，似乎是很满意自己的杰作。
　　
　　“还不是因为做这种事的是你…”
　　
　　“那主人也被别人碰过吗？”
　　
　　“……嗯。”之前和杜兰在一起的时候没少受到他的骚扰，虽然这样说可能有些伤害小蓝龙，但他还是更喜欢欧克斯一些。
　　
　　“是谁。”欧克斯原本还只是开个玩笑，但得到林宇肯定的答案之后语气瞬间变得阴沉。
　　
　　“呃，欧克斯你吃醋了？”
　　
　　“没有！”极快的否认，甚至林宇的问话还没结束。
　　
　　这不是完完全全吃醋了吗，这下麻烦了啊，虽然欧克斯之前说过什么不在乎之类的话，但这分明不是在乎的不得了吗。
　　
　　原本他还想着该怎么解释，反倒是欧克斯率先为刚才的自私道了歉。
　　
　　“对不起，明明我自己都是这个样子了还这样要求你…”
　　
　　“对伴侣要求忠贞是很正常的事啊，不用自责。”
　　
　　“伴…侣…？”他们还没有发展到那样的地步，但得知自己提前被以伴侣的身份相待还是让欧克斯牛脸一热。
　　
　　可只有林宇自己知道这不过是一张空头支票，他和欧克斯，不会有举办仪式的时候。
　　
　　“喂，喂？欧克斯，你还继续吗？我都要软下去了哦。”看样子刚才的说法让欧克斯陷入了更深层次的幻想，那股子不可置信和幸福都快写在那张脸上了。
　　
　　而被一句话拉回现实的牛兽人仿佛又重新鼓起干劲，在他的要求之下，林宇也同样脱光然后躺在床上，至于剩下的该怎么做，欧克斯说能不能这次按照他的想法来。
　　
　　林宇同意了，并暗暗期待。
　　
　　牛兽人以与他相反的方向撑在床上，那挺立的牛屌就在自己眼前悬挂着，马眼处也有了湿润的迹象，相信要不了多久就会从中分泌大量的淫液。
　　
　　互相口吗？也不是不行。
　　
　　只不过欧克斯并没有把肉棒向下送，而是主动俯下上半身，紧接着，林宇感到自己的下体被裹进了一股炽热当中。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　这感觉错不了的，是欧克斯的胸，他在用雄乳挤压着自己的肉棒，所以现在自己正在被乳交？
　　
　　牛兽人努力用双手挤压自己的雄乳，用那夹缝模仿穴道全方位地按摩着。
　　
　　渐渐的，房间内部的喘息声越来越急促，甚至开始响起断断续续的呻吟。
　　
　　“啊啊…主人…呋，还喜欢…我的服务吗…”
　　
　　是的，喘息的并不是被双乳夹弄的林宇，反倒是主动发起进攻的欧克斯。
　　
　　原本这些天他就没有好好的排解过性欲，尤其是攒的乳汁，前些天还没有事，但最近，尤其是才经历了被压在地面上，雄乳被迫受力挤压的场面，他意识到了这件事。
　　
　　他，涨奶了。
　　
　　因此，哪怕是现在他并没有去触碰乳头，仅靠着自己揉捏双乳就已经能够达到兴奋的阈值。
　　
　　他的胸部，敏感度又上升了一个台阶。
　　
　　这也就导致欧克斯在整个过程都有些力不从心，比起想要服侍，更多的应该是用林宇的肉棒来达到自己雄乳自慰的目的。
　　
　　况且，在雄乳被这样晕开后，里面的奶水更是有蓬勃喷发的趋势。
　　
　　“唔！嗯？”
　　
　　牛兽人被对方轻轻用膝盖顶开，大喘气的他有些疑惑地回头看着阻止他进行下一步的淫魔。
　　
　　“欧克斯，这些你都是从哪学的？”林宇坐在床上，一手搭在膝盖，肉棒倒还是硬挺着，门户大开。
　　
　　“呃…没有哪里学，就想试试。”
　　
　　“哦？”这是无师自通吗？不过也好理解，毕竟刚才被夹着的感觉并不能算太美妙。
　　
　　有感觉，但不多。
　　
　　主要原因还是欧克斯实在是太大力了，哪怕是隔着胸肌他都能感受到那股手劲，这样他自己的胸部先撑不住倒也情有可原。
　　
　　但事已至此，他也没有停下来的打算。
　　
　　“欧克斯你能在床边蹲好吗？”
　　
　　“…这样？”按照林宇的指示下床，岔开腿蹲下，好像之前也有过这样的要求。
　　
　　“嗯，腿再稍微合拢一点，不用并在一起，和肩同宽，然后把手背到身后。”
　　
　　这个姿势正好能将牛兽人的腿部肌肉，胸腹还有肉屌完美的展示，果然不管看多少次都看不腻。
　　
　　“主人，快点…”
　　
　　林宇倒是还有闲情逸致观赏这具身体，但欧克斯本人已经是忍耐到了极限。
　　
　　之前明明已经快达到高潮边缘了，但听了林宇的话还是乖乖停下来。
　　
　　这不，那根无人慰藉的牛屌还在不断地往外吐着淫水，一下一下地抽动着，整副身躯也因为欲望的燥热微微忸动着想要缓解，但又不敢自作主张。
　　
　　很淫荡，他完全无法想象这是那个欧克斯会做出来的事，况且，他也不能让对方等太久。
　　
　　“欧克斯，来，稍微靠近点，对，这是这样…”林宇坐回床沿，引导着牛兽人再次用双乳夹住他的肉棒，这次则是由他来引导，确保使用的力气对双方来说都是能够享受的。
　　
　　之前林宇也揉过这对巨胸，但总体来说，手感都偏向结实一些，这其中也有部分原因是欧克斯有些过于紧张，肌肉绷得太紧，但主要原因还是因为他本身的身体素质及条件的问题。
　　
　　“哇哦，欧克斯你的胸，手感比以前还要好了。”
　　
　　“额…有可能，是因为奶水。”
　　
　　欧克斯此时正享受着林宇的服务呢，比起他只会使用蛮力的方式，那双灵巧的手不仅能用适当的力度托起他的胸部，还能顺带用手指挤压按摩。
　　
　　虽然现在是他的胸被用来乳交，但实际的情况反而更像是林宇在给他催奶。
　　
　　“嗯，是这样吗？我的欧克斯现在涨奶了？”
　　
　　“没…还没有。”
　　
　　“那是什么情况。”
　　
　　“就是…嗯～…感觉胸部有些痒痒的，但是被主人这样揉奶子后…有点酸，奶头，有点痛…”
　　
　　欧克斯的乳头在之前的比试中因为一直被压制着摩擦地面，有些红肿他也能理解，因此林宇也刻意避开了挑逗乳头附近的位置，生怕欧克斯会感到疼痛。
　　
　　不过现在想来他可能有些过虑了，现在的欧克斯可谓是今非昔比，自己一直不去抚慰那对乳头的行为对欧克斯来说反倒是一种折磨…
　　
　　……
　　
　　第二百六十二章 为了谁而改变
　　
　　光是被揉捏胸部就已经能有这样的反应了，很难不让人去遐想进一步会是怎样。
　　
　　只是这次欢愉的起始是为了服务他，光让欧克斯独自爽快可不行。
　　
　　“欧克斯，别忘了你还有你的职责。”
　　
　　“嗯？”牛兽人张着嘴喘着粗气，眼神迷离，突然听到林宇叫他的名字，一时间没反应过来。
　　
　　“我是说，或许该让我爽一下了？”林宇腾出一只手指着自己夹在雄乳之中露出来的龟头部分，因为只是简单的用胸挤压，还没有进展到抽插的阶段，龟头上也仅仅是滑落几滴先走液，这个份量甚至不足以打湿牛兽人胸口的毛发。
　　
　　墨绿色的眼睛直直的盯着林宇，想要做些什么，比如松开手准备接管自己的双乳，但又想起什么重新把手背回脑后，紧接着以目前的姿态小幅度地上下蹲起，想用自己的胸部代替肉穴。
　　
　　这样的幅度，不仅欧克斯耗费的体力多，他还尝不到什么实际的愉悦感，他有些无语，单手掩面。
　　
　　“等等。”
　　
　　牛兽人非常听话地停下，并等待着林宇的下一个命令。
　　
　　“其实，欧克斯你直接低下头就可以舔到的。”
　　
　　“这样？”听了林宇的话，牛兽人尝试着只低头，确实刚好可以包裹肉棒的前端，他小心翼翼地舔了一下，然后眼眸上移，询问他是否做的正确。
　　
　　“嗯，就是这样。”第一声嗯是他发出的娇喘，他的身体太久没有被触碰过了，即使是有心理准备，但被这样舔一下还是有种电流沿着小腹直冲大脑的感觉。
　　
　　而得到了正反馈的欧克斯更加放开了手脚，倾尽他所能，用舌头，用牙齿，或者直接将林宇的龟头整个包裹吮吸。
　　
　　低着头做这些动作有些吃力，但他却对此乐此不疲。
　　
　　“欧克斯你…这不是挺会的嘛…”他的身体有些吃不消，说到底，林宇的性爱经验大多都来自理论，实际操作起来他可能并不比欧克斯好多少。
　　
　　之前都是他玩弄欧克斯的身体，而他也极少被主动侍奉，所以这次火力全开的攻势也他也是一种挑战。
　　
　　可不要…小看了我啊。
　　
　　牛兽人专注地舔弄着他的肉棒，像是在品尝着什么珍馐，混杂着淫液的唾液从他嘴角的缝隙流出，再顺着林宇的肉棒滑进他的乳沟。
　　
　　很色，但他现在要开始反击了。
　　
　　“欧克斯，小心点，我要来啰。”
　　
　　林宇腾出双手，并发出了他的行动预告，当然目的还是为了能让欧克斯有一定的心理准备，不至于被这惊吓弄得一口伤了他的下体。
　　
　　“唔！啊！…”
　　
　　双乳敏感的神经反馈让牛兽人瞬间瞪圆了双眼，他克制着自己不条件反射地咬下去，而是抬起头后才尽情地用声音来发泄自己的快感。
　　
　　而导致这一切的罪魁祸首还在惊喜欧克斯的乳头变得更加色了。
　　
　　敏感度不用说，光是触碰胸部就能让他乳头勃起了，而直接碰乳头的话，估计比撸射他都感觉更爽。
　　
　　其次是形状，林宇还记得初遇欧克斯的时候，那时的他乳头并不突出，或许对他而言那对牛乳不过是展示自己肌肉用的附加品。
　　
　　而现在不仅有激凸着散发水润光泽的乳头和乳晕，连乳尖的凹陷都仿佛被放大化，手指划过边缘时的那种层次感，那乳穴结构的清晰化，不论是谁在见到这对牛乳后估计都会移不开视线。
　　
　　最后是乳头的手感和欧克斯带给自己的情绪价值。
　　
　　不得不说，欧克斯的乳头饱满，劲道，有弹性，不论是揉捏还是单纯的拨弄乳头都能有不错的效果。
　　
　　而真正能让人迷上他的双乳的，还得是欧克斯的实时反应。
　　
　　“呃…啊……嗯……”
　　
　　牛兽人的表情管理完全输给了自身的本能，每扣弄一下乳尖都会令他双目瞪圆，喘得累了，就将舌头耷拉在一侧，已经完全没有了之前的气势。
　　
　　林宇还想着趁机再多捏一捏的，但牛兽人突然弓起腰背，双乳也脱离了他的攻击范围，整头牛还保持着双手背在脑后的姿势，喘着大气躺在他的大腿上。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　不过回答他的只有喘息，和身体的微微颤抖。
　　
　　他微笑着抚摸着欧克斯结实的背肌，直到对方的气息渐渐平稳。
　　
　　“主人…”
　　
　　“我在。”
　　
　　“我的奶子，好胀。”
　　
　　“要出来了吗。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“不想太早弄出来？”
　　
　　欧克斯摇摇头，“我希望主人你能喝掉…”
　　
　　“……”明明都已经做过那么多了，但还是会在微妙的节点害羞，该说不愧是欧克斯吗？“刚才要是喷奶了会有些浪费，是这样吗？”
　　
　　“嗯。”牛兽人犹豫片刻，还是点头承认。他原本就是为了这淫魔而保留的泌乳能力，自然是希望自己的奶水他能够喜欢，并且独享的。
　　
　　看样子欧克斯也有他自己的矜持，不过说到奶水，上一次因为量并不是很多，所以充其量也只能算尝尝味道。
　　
　　不过要吸奶的话，现在的姿势就需要调整了。
　　
　　在林宇的指导下，欧克斯反而代替他的位置坐在床沿，而他则是侧躺在床边，上半身被那孔武有力的手臂搂在怀里，一副母亲给孩子哺乳的姿态。
　　
　　“真的要用这个姿势吗…”
　　
　　其实哺乳的姿势无非也就那几个，这种的还算相对正常的了，“我怕用其他方式你会羞得直接拒绝，那现在还换吗？”
　　
　　闻言牛兽人赶忙摇头，“就这样吧。”虽然为了这淫魔他都能接受，但有选择的话还是一步一步来比较好，至少给他一个缓冲期。
　　
　　“不过，像这样坐着，和之前约会的时候一样呢，当时你就是这样看我的吗？”服侍这淫魔的时候，他们的脸靠得很近，而且由于身体的大面积接触，毛发的质感，肌肉，体温，还有重量，都是那样的真实。
　　
　　就在他的怀里，他所追求的全部。
　　
　　“当时欧克斯你不是还被梦妖魔攻击了吗？在梦里的具体情况你始终不愿意跟我说呢，明明都硬成那样了，而且梦里也没有我…”
　　
　　“停！怎么又提这个。”那种梦的羞耻程度和自己的录像被反复品鉴也不遑多让了，虽然这淫魔估计也猜的八九不离十了，但让他直接说出来还是有些尴尬的。
　　
　　林宇轻笑了一下，“放心，我只是在感叹那时你醒来的模样，有些迷迷糊糊但是看到我又抑制不住的欣喜，我很喜欢。”
　　
　　“是吗…”
　　
　　“当然，而你现在也一样，所以，不用去想些别的。”林宇伸出一只手抚摸着牛兽人的侧脸，但感动不会持续太长时间，“那么，准备好了吗。”
　　
　　“啊？准备什么唔！”本来还沉浸在抚摸中的欧克斯先是疑惑，再是被胸前的敏感吸走了所有注意力。“怎么…这么突然？”
　　
　　怀中的人儿没有空回答他的问题，甚至挑逗地眼睛往上看，加大了吮吸的力道，故意发出滋噗滋噗的声音。
　　
　　“主人…你要是这样下去…”再这样下去，他可没法再支撑住啊。
　　
　　而面对欧克斯的求饶，林宇不为所动，依旧包裹着那紧实的乳粒，大口大口地吮吸，牙齿轻咬胸部，舌头作以辅助来回舐弄乳尖。
　　
　　“哈……啊啊，奶子，好酸，奶头好胀…呃～要…要出来了…唔！”随着欧克斯将所有的声音咽回肚里，被林宇含着的那颗乳头开始向他的口腔中喷射奶水，这个量和压力都不是上一次能够相比的。
　　
　　林宇默默躺靠在牛兽人的怀中，安静地汲取着每一滴乳汁，随着咕噜咕噜的吞咽声尽数吸收，直到这边的胸部已经嘬不出一丝奶水。
　　
　　“啵！”
　　
　　和胸部分离的那一刻，房间内也响起了清脆的一声，并且被吮吸过的乳头能够明显看出那充血后鲜红水润的色泽。
　　
　　“这次的量有些多啊，我还以为吸完后欧克斯你的胸会瘪下去呢。”
　　
　　牛兽人大喘着气，没有余力去回应林宇的问题。
　　
　　“不过还有另一边是吧，我们抓紧解决？”
　　
　　还没等欧克斯休息够，他就快速叼起了另一边的乳头。
　　
　　其实林宇也注意到了，欧克斯除了胸部刚才的高潮外，还有根棍子一直抵着自己的背部，不论是大小还是温度都令他无法忽视。
　　
　　这个过程对欧克斯来说肯定是爽的，他也想过要不要试着慢慢来，但每每到了实际上手的环节，就变成了只想看欧克斯快速高潮的模样了。
　　
　　“呃呃…啊啊啊～…嗯～呃！”
　　
　　乳头的敏感度，左右不分伯仲，熟悉的奶味再一次在嘴里炸开，他喝下了大半部分，但刻意留了一些不吞咽下去。
　　
　　牛兽人倒是被连续的胸部高潮弄得大脑都有些不太清醒，胸部的快感以两点为中心向四周扩散，逐渐蔓延全身，还是他克制自己的欲望才勉强维持着环抱林宇的姿势没有直接躺下。
　　
　　而此时终于是结束了授乳的过程，接下来只需要解决下面就行，不过按照现在的趋势，只要稍稍被触碰一下他就能直接精关大开了吧。
　　
　　他想要商量着稍微休息一下，不然连续的高潮下去，他可能真的会变成什么都无法思考的笨蛋的。
　　
　　“主人…让我呣唔唔…”
　　
　　让我休息一下的话还只说了一半，他就被一个吻堵住了所有的话，而且随着这个吻而来的，除了那淫魔带有侵略性的舌头，还有一股微甜却带着一股浓郁奶香味的液体。
　　
　　是他自己产的奶！
　　
　　这淫魔把他的奶又喂回到他的嘴里！
　　
　　他的脖子和后脑勺都被扣住，就算他想要现在推开这淫魔也无济于事，况且奶水还在他的口腔之中被对方的舌头灵活地搅拌着，他能做的也只有顺从地吞咽下去，不然光是呼吸他都无法顺利进行。
　　
　　“咕噜。”
　　
　　喉结上下移动，混杂着二人唾液的乳汁就这样被他吞咽下肚，并没有厌恶的感觉，甚至还因为被吻了而感到兴奋。
　　
　　这种唇齿相贴的感觉他一直很享受，除了刚开始的青涩，后面的吻基本上都是他主动索取的，甚至一度能够压制教他亲吻的淫魔。
　　
　　只是现在自己刚被吸完乳汁，身体和大脑还没反应过来，完全是靠着这最后的一点理智来约束自己的身体。
　　
　　而这一吻和舌头的缠绵则是彻底崩断他那根理智的弦的最后一击。
　　
　　“唔！呣…”
　　
　　失去管制的身体开始抽动，牛兽人的眼睛也在不断上翻，直到最后翻白，他的双臂悬停在林宇的身旁，想要一把搂住但又不知出于什么原因克制住了冲动。而之前一直蓬勃的硬挺的牛屌，也终于失去了所有的束缚，涨得几近炸裂的龟头喷射出一股粘稠的白浆，在空中划出一道弧线，又因为重力回落在林宇的背上，以及二人还保持着亲吻动作的脸上。
　　
　　第一股精液的冲击力最强，后续的攻击虽有些许力道，但也只能打在淫魔紫黑色的毛发上，炽热的温度即便是林宇不睁眼也能清晰的感受到欧克斯此时的状态。
　　
　　就是这样，好好射一次吧，为了我。
　　
　　欧克斯已经彻底失去了意识，连续的高潮对他来说应该不至于说是第一次体验，那么只能解释为泌乳的快感他还无法彻底适应。
　　
　　而这些是自己需要给他锻炼的一些抗性。
　　
　　他很清楚，如今的泌乳能力对欧克斯来说基本上百害而无一利，他保留这份能力的初衷，正如他所说，是为了取悦自己。
　　
　　林宇将牛兽人的身体都用拧干的毛巾擦拭了一遍，清理了现场所有的痕迹，最后再施展清洁术收尾。
　　
　　做完这一切他才坐在熟睡的欧克斯身边，一边观察着对方的睡颜，一边抚摸着他的额头，默默为他守夜。
　　
　　只是他并不知道，今天的夜晚并不如之前那样平静…
　　
　　……
　　
　　第二百六十三章 生物晶石矿
　　
　　“醒醒，醒醒，欧克斯…”
　　
　　“呃…”牛兽人眉头微蹙，抬手揉了揉眼睛坐立，还没等他看清楚周围的状况，一摊衣物就被丢到了他的面前。
　　
　　“出事了，快起来。”
　　
　　出事了？他瞬间瞪大双眼，那淫魔还在，表情有些焦急，他很想问发生了什么，但他也知道现在不是时候，赶紧按照要求穿戴衣物。
　　
　　而林宇也正是借着欧克斯穿衣的功夫给他解释到底发生了什么事。
　　
　　“索木失踪了。”
　　
　　这淫魔开口的第一句话就令他感到不妙。
　　
　　“犯人是斐林，他们劫持了索木并强迫他开启了前往地下湖的通道，大概是一个小时前发生的事。”
　　
　　“那个人类？他去地下湖做什么？”
　　
　　林宇只能摇头，他不知道。“除了斐林，还有他安插在这里的十余名内应也一起下去了，这边康叔派了人员去营救。”
　　
　　明明忍耐到现在了，却突然发生这种事，虽然那个叫斐林的确实很不对劲，但没想到他们也对地下湖有想法。
　　
　　“你说有人去救援，那现在通道是开启的吗？”说不定他们还有机会。
　　
　　“嗯，我趁你睡着的时候偷偷溜出去偷听到的，因为外面有些声音我比较在意，刚刚才回来。”
　　
　　他是淫魔，面具甚至还在仓库，没办法自在地走动，但好在他还有幻化的技能，随意找了一个对象幻化人类的外表，小心不被发现就行。
　　
　　“那？我们也去？”
　　
　　“嗯，反正我们的目的也是去地下湖拿银镜水，不过走之前最好去找一下康叔，入口现在被他们把守着。”
　　
　　“好。”
　　
　　欧克斯也不多问，准备好一切后便找到了康叔，假装自己并不知道昨晚发生的一切，适时地提出要加入到营救的队伍中去，并没有引起怀疑。
　　
　　“啊，欧克斯先生，你的武器和随身物品还在仓库，你可以拿着一起。”
　　
　　“谢谢。”欧克斯没有拒绝，拿回武器，顺便还可以拿到面具，地下湖内并不全是斐林的人，适当的伪装还是需要的。
　　
　　随着康叔的指引，他们也终于来到了所谓的地下湖入口——位于这间房屋后花园居中的不起眼的雕像的正下方。
　　
　　石阶向下延展，因为蜿蜒的道路导致尽头一片漆黑，除了逸散而出的冷冽寒气，还有着一股莫名的，将人吞噬殆尽的恐惧。
　　
　　“必须有人在地上防止入口自动关闭，这里除了索木大人之外就再没有人有开启通道的能力了，还请将大人他，带回来。”康叔深深地鞠了一躬，他作为非战斗人员并不能提供多少帮助，甚至为了维持宅邸的正常运转他们也没有多少能够投入营救的人手，欧克斯的协助对他简直是雪中送炭。
　　
　　“我尽力。”
　　
　　这个承诺他可不敢乱给，这地下湖的魔物生态他提前了解过了，光是他独自下去都是不小的挑战，更别说带回一名腿脚不便的人类了。
　　
　　康叔也没强求，只是一旁默默念叨着祈求平安的祷文，目送着欧克斯离开。
　　
　　“索木大人，您可千万不能有事啊…”
　　
　　……
　　
　　另一侧，欧克斯和林宇一起沿着旋转石梯往下，这里环境阴暗，幽冷，即便是有皮毛御寒还是能体会到一丝寒意。
　　
　　“看样子索雷比我们先到。”欧克斯用魔光术照亮楼梯上的一个爪印，这里积满了灰尘，虽然现在已经被各式各样的脚印破坏，但这样有特征的足迹能指向的人物也不多。
　　
　　“希望他没有遇害，最好的情况是能替我们解决走在前面的人类。”重新戴上面具，林宇终于又能正大光明的陪在欧克斯身旁，至于别人奇怪他是从哪里来的？这种情况谁会在意呢。
　　
　　“我们要救人吗？”林宇发出疑问。
　　
　　“你想吗？”
　　
　　“不知道，如果能救的话我会搭把手，但如果会威胁到我们的安全，我会立马放弃。”
　　
　　“我陪你。”
　　
　　欧克斯比以前要成熟了很多，至于林宇他自己，他没办法保证能做出更好的选择，那么只要将信任交出去便好。
　　
　　这石梯一直向下延展，直到他们垂直向下走了近二十米的距离才终于走到尽头。
　　
　　这里是一个平台，仅有一扇两米宽不到的镂空石门，石门的另一侧可谓是一片冰晶的世界，发光的矿石，寒冷的冰棱，到处都充斥着锐意，令人心生紧张。
　　
　　“看样子这里原本是有东西挡住的。”林宇指了指他们所处的位置，虽然目前石板的寒冷能透过肉垫直接传回他全身，但并没有外面那样的冰块，只是凝上了一层霜，霜的下面则是最后的足迹。
　　
　　“估计在下面的某个地方还用的上索木，他一时半会儿还死不了。”
　　
　　虽然说的话有些粗鲁，但欧克斯还是认同这个推断的。
　　
　　“你要回我的身体里吗？”
　　
　　“嗯？为什么这么问？”他出来不就是为了好好陪陪欧克斯吗。
　　
　　“这里面很冷的样子。”牛兽人的视线往下，顺着这股视线，林宇看到的是自己因为面具幻化成蹄子的双脚。“你的肉垫应该不防寒。”
　　
　　想不到欧克斯观察这么细致，突然被关心让他有那么点心头一暖，“冷的时候我会说的啦，到时候就麻烦欧克斯你帮我暖脚了。”
　　
　　牛兽人郑重地点了点头，二人也没有其余需要准备的东西，虽然说出来有些对不住索木和索雷，但他们下来的主要目的还是银镜水。
　　
　　至于救人？那是顺带，能救则救，不能也无所谓。
　　
　　话是这么说，但这个地下湖的构造他们是有提前分析过的，想要去到有银镜水的最底层，那么那条道路是唯一的。
　　
　　也就是说，如果那群人类先去最底层等着，那他们碰面可以说是板上钉钉的事。
　　
　　“这底下比想象中的要亮呢。”只能说堪比白昼，这光源可比他们的魔光术好使多了，就是不知道它是从哪里发出的光线，被这些矿石水晶来回折射反而有种迷幻的感觉。
　　
　　“我们靠近点，小心魔物。”
　　
　　这个地下洞穴是有着一套完整的生态系统的，魔物的实力也不容小觑，更何况他们在明，敌人在暗。
　　
　　不过根据他们翻阅的资料来看，这个最上层的魔物并不致命，甚至弱小的可怜，唯一需要担心的是下层魔物爬上来觅食。
　　
　　因此，一层的魔物基本上都是靠着伪装的能力来保证自己的安全，就连食物也是些微生物或者矿石。
　　
　　林宇也正是明白这一点才并没有从一开始就绷紧神经，不过既然欧克斯这么说了，吊儿郎当也不适合。
　　
　　“欧克斯你看到我右手边这只变石虫了吗？”林宇指着一块并不起眼的指甲盖大小的蓝色矿石。
　　
　　“嗯，看到了。哦…”
　　
　　“记起来了吧？书上说变石虫有识别周围环境危险程度的能力，如果现在有危险的话，那么它就应该是红色的了。”林宇平时无聊，只能待在房间里看书，好在他对这种异世界生物还是颇为感兴趣的，像变石虫这种有意思的生物他早就想亲眼看看了。
　　
　　“不过你说的对，小心谨慎是好习惯，但一直高强度集中精神是会疲劳的。”他拍了拍牛兽人的胸脯，挥挥手，示意跟上自己。
　　
　　这里地形并不复杂，虽说晶石丛生，但实际上可供他们选择的道路只有一条，只需要老老实实沿着这条路走下去就行。
　　
　　“等等。”
　　
　　走在前面的林宇突然停下，不过即便他不说，空气中残留的血迹等等的气味也能证明前面发生了什么。
　　
　　“人类雄性三人，都是被爪子撕裂胸口死亡的，尸体已经开始晶化，估计死了至少一个时辰以上了。”
　　
　　这三人估计只是用来抵挡索雷的炮灰，甚至连半点挣扎的痕迹都看不到，可以说完全是被瞬杀。
　　
　　在这里死亡，只会成为环境的一部分，被这里的“晶石”吞并，不过它们对于活物并没有多少想法，只要绕开就不会有问题。
　　
　　“看样子前面确实是在厮杀啊，不过那黑豹要是有这样的实力那不至于还需要等到我们出手吧？他们可能遇到麻烦了。”
　　
　　前来救援的除了索雷还有一些宅邸内的护卫，加上一些雇佣的临时组成的冒险小队，直到现在才看见这么三具尸体，其实有些反常。
　　
　　“没有足迹，没有其它痕迹，这种感觉就像索雷经过这里后再没有人来了，这不正常。”况且这里地势开阔，要是有人在附近，光是呼吸的声音都应该会暴露他们的行踪。
　　
　　可是没有，这里除了他和欧克斯，一切都静得可怕。
　　
　　“这种情况书上可没记载啊，按理来说一层是一条单行道才对…”按照这样的逻辑，他们不可能没遇到他们和索雷之间进入的那批人。
　　
　　“走吧，书最多也只能代表别人所看见的，可以代表一些东西，但不是全部，谁知道这里会不会有其他路呢。”一只手掌搭在他的肩上，将他从无尽的内耗与猜想中拉回现实，“至少索雷就在前面，先与他汇合说不定也能弄明白一些事。”
　　
　　牛兽人说完，绕到尸体的另一侧，看着林宇，等他做出选择。
　　
　　也是，完全没有必要被书籍限制死，况且他也没有把整本书倒背如流的能力，能记住一些关键类型的魔物的弱点就行。
　　
　　“嗯，我们走吧。”
　　
　　这里的气温太低了，一直停着不活动身体其实也有些冻脚，重新整备后二人接着沿着这条“单行道”前进。
　　
　　而在他们离开不到十分钟，原本他们走过的这条路周围的矿石水晶像是活过来一般堵住了他们去往的方向，并在另一个方向开辟出了新的道路。
　　
　　沿着这条新的晶石小路，蓝色的晶石渐渐变粉，再逐渐变得血红，直到道路和晶石都被鲜血完全染成了妖艳的红色。
　　
　　区域内到处都是残肢败体，不难想象这里究竟发生了怎样的惨案。
　　
　　林宇和欧克斯此时并不知道，他们幸运地避开了一大危机…
　　
　　……
　　
　　第二百六十四章 地下空洞
　　
　　这条单行道越走越诡异，除了那不断加持的寒意，更令林宇感到困惑的是他们只看到一些虫子，就连以晶矿为食的各种魔物的影子都没见着。
　　
　　明明只有这一条路，就算前面的人把魔物全清理干净了，那至少也得留下些打斗的痕迹吧。
　　
　　林宇毫无保留的将自己的顾虑说了出来，而欧克斯也有同样的想法，并且一早就在警戒周围了。
　　
　　“欧克斯，你还记得一层的地图吗？”
　　
　　“记得，上面描述的是一条曲折蜿蜒的隧道，但是一路上会遇到数种不同的魔物。”
　　
　　“不，我不是说这个。”林宇停下脚步，将行李中的那张地图拿了出来。“你看这里，地图上面一开始并没有多少弯路，是吧。”
　　
　　“好像是的。”被这样一提醒，欧克斯也反应过来。这整条路或许是曲折蜿蜒的，但它也分区段，而他们只是刚刚进入这地底，绕过的的弯道数量比图上多得多。
　　
　　这张地图，是假的吗？
　　
　　“地图应该是没问题的，至少变石虫我们亲眼见识到了不是吗？”仿佛猜到欧克斯心中所想，林宇先一步否决了这个念头。
　　
　　“也许这个地底，这条道路，本身就是活物。”
　　
　　“！！！”
　　
　　对于林宇来说，这是他在各类作品里面屡见不鲜的题材，变化的迷宫，最终主角团一行人发现他们其实是在魔物的肚子里战斗之类的。
　　
　　当然也有可能是什么能够移动的墙壁之类的东西，这种的可接受程度较高，但不管是哪种，给牛兽人带来的认知冲击都不小。
　　
　　“如果这个地下真的是某只魔物的胃，那这内部的环境怎么解释？它真的能一边维持这样的生态一边存活下去吗？”
　　
　　显然是不能的，按理性来说。
　　
　　但这个世界对林宇来说虽然有共通的部分，但超出理解的内容还是太多，他无法完全排除这样的可能性。
　　
　　但欧克斯可以。
　　
　　将自己的疑惑分享出来后，二人开始冷静的思考，这样的巨物如果没有能量的供应，显然是无法长久存在的，而以索木他们每个月得到的那点物资来说，根本养不起一只庞然大物。
　　
　　虽然他们家族似乎有在刻意守护这里，但不论是古籍上的描述还是索木对放任他们自由探索的态度，都不应该存在那样的幻想种。
　　
　　毕竟这片区域，可是能够追溯到好几百年前的，一直保持原貌也会消耗不少能量。
　　
　　那？这片晶石隧道其实是假的？
　　
　　二人开始一边前进一边用手指叩击墙体，想到找到中空的部分。
　　
　　“找到了！”欧克斯兴奋地大喊，赶忙招呼林宇过来。“这块区域，敲起来的声音更沉闷，后面应该是有其他空间的。”说着，又演示了一遍。
　　
　　“要看看吗？”这墙壁的后面，究竟是什么。
　　
　　都走到这里了，被一直引导着走下去绝对不会是什么好消息的，虽然不少冒险家曾来访过这里，甚至还有人带出了地下湖的关键信息，但今天的氛围总让他有些不安。
　　
　　林宇暂时钻回了欧克斯的体内，防止飞石溅伤，同时也是为了出事的时候不要离得太远。
　　
　　牛兽人后跳拉开距离，双手紧握锤柄，一道优美的弧线划过，墙体直接在巨大的冲击力下倒塌，并随之响彻一声怪异的嘶吼声。
　　
　　“噫！！！”
　　
　　刺耳但短促，墙体碎裂，后面是一片新的区域，空间看起来可比现在这条窄小的隧道强多了。
　　
　　“这个…”林宇现在是灵体状态，本来还以为会是什么不得了的危机，结果墙倒塌之后就看见一片荧光绿的汁液四溅，数条粉红带凸起的丑陋触手挣扎了一下就没了生机。
　　
　　这么在这里也有淫兽啊！
　　
　　这可真是图鉴上没有标注的魔物类型了，看它的外形，基本上与这里的墙体算是融为一体了，具体是什么分支，他没有见过，不清楚。
　　
　　“就是这些淫兽在引诱我们前进？”欧克斯的眉头也皱了皱，如果真的是这样，那没有道理它们不被发现啊，擅长侦查技能的人类并不少。
　　
　　除非…
　　
　　“等等，索雷是不是沿着这条路下去了？”
　　
　　“啊？应该是，前面那三具尸体一看就是他的手笔。”林宇被欧克斯突然的质问弄得一愣一愣的，但仔细想想后也发现了不对劲。
　　
　　没有记录在案的魔物，除了它们拥有超凡的隐匿能力之外，还有一种可能就是——见过它们的都没能活着离开这里。
　　
　　至于淫兽要怎样才能困住这么多人他不知道，但这条道路如果毫不知情地走下去绝对会是一条不归路。
　　
　　“我们也走这条道吗？”他们不一定救的下索雷，说不定还会将自己引入麻烦之中无法脱逃。
　　
　　牛兽人摇摇头。
　　
　　他们的关系还没有到能够付之生命去拯救的程度，他不想将林也置入危险之中。
　　
　　“我们离开吧。”
　　
　　紫光闪过，林宇又重新出来，这种放弃他人生命的愧疚感还是让他来承担，欧克斯太过质朴了，这种决策并不适合他。
　　
　　二人没有说话，而是离开了原本的隧道，到了一处，巨大的晶石空洞内部。
　　
　　这里的视野相比之前开阔了数十倍不止，而且通过崎岖的地表也能猜到，这底下则是一条又一条由淫兽伪装而不断变幻的隧道。
　　
　　毕竟有些淫兽的触手就像多肉般蛰伏在晶矿表面。
　　
　　在这里，他们也终于发现了之前在书上看到的那些魔物。
　　
　　不过它们对于林宇和欧克斯并不感兴趣，甚至有些害怕，远远看见就躲在晶石矿后不出来，有些甚至用那蹩脚的伪装试图蒙混过关。
　　
　　也就是他们并不想浪费时间在这些魔物身上，不然这个第一层，或者说，第零层，凭他们二人打穿也不是什么不可能的事。
　　
　　他们以地势相对较低的位置作为目标，一路上可谓是顺风顺水，并没有想象中的阻碍，只不过接下来他们需要面对的，是一个深度至少五十米的垂直坑洞。
　　
　　这个点位在地图上也有标注，但那好歹也是有类似旋转楼梯的通道的。
　　
　　难不成那个通道，就是他们所放弃的晶石隧道？
　　
　　现在问题来了，他们究竟是回去老老实实走下去，还是直接从这里爬下去。
　　
　　“欧克斯…”
　　
　　“怎么办？我们现在怎么下去。”牛兽人面对这种情况有些束手无策。
　　
　　他们目前可没有什么攀岩的手段，况且这里的晶石矿壁是否牢固还不可知。
　　
　　“不是这个，我感受到了。”
　　
　　“什么？”
　　
　　林宇攥紧双拳，这下面有那种熟悉的感觉，只有他能体会到的。
　　
　　“有淫欲能量，能量球很小，但数量…”
　　
　　极为庞大…
　　
　　……
　　
　　时间回退，索雷刚解决完那三名人类。
　　
　　黑豹一刻都不带停歇地向前冲刺，至于刚才挡住他去路并叫嚣要将他留在原地的人类？说实话他连长相都不记得了。
　　
　　“索木大人…可千万不能有事啊。”
　　
　　他悔恨自己昨天为什么会输给那样的家伙，如果不是那样，他完全可以在夜晚为大人守夜的，而不是在大人被抓走后半小时他才从康叔那里得知到底发生了什么。
　　
　　他一路向前冲刺，遇到拐角直接蹬在墙壁上反冲，绝不浪费丁点救援的时间，像一条黑色的闪电在晶石隧道内部来回穿梭。
　　
　　终于，他凭借着自身的速度优势，迅速来到这片隧道的尽头——一堵在他腰部高度开了个差不多刚好能让他钻过去的口子的墙壁，而且看起来也有三四十厘米的厚度。
　　
　　如果此时的他还有理智，那就应该想到这个洞出现在这里是多么突兀，至少斐林的那两只牛兽人奴隶想要轻松穿过这里绝非易事。
　　
　　一刻也不愿等待的他先是双手穿过这道缺口，拉直身体，只要胸肌的部分能过，那后续也是轻而易举的事情。
　　
　　虽然他看起来高，但却属于精壮的类型，胸肌并没有过于夸张，穿过这个洞口可以说是刚刚好…
　　
　　但是本应如此的。
　　
　　黑豹的胸肌临界卡过去，但接下来明显要小一圈的腰腹通过时，那股滞塞感也并没有消失，甚至在小腹的部分完全卡住，动弹不得。
　　
　　“怎么回事！”索雷还在疑惑他无法前进的原因，准备靠双臂的力量强行支撑身体过去，但与此同时，一股笑声吸引了他的注意力。
　　
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了，我就说这只笨猫绝对会上当吧。”
　　
　　那是一个光头冒险者，原本算是在他们宅邸里借宿的茫茫过客中的一人，名字好像是…木虎？
　　
　　“切，这局算我输。”
　　
　　另一旁的矮个子，虽然这么说，但实际上也有一米七九的身高，只不过相对光头大汉和索雷来说，身型矮小罢了。
　　
　　矮个子有些不情愿地从背后掏出一个光是听着那叮当的碰撞声就能想象内部金额的钱袋。
　　
　　“全在这里了，不够的回去再补给你。”
　　
　　钱袋以一个弧线落在木虎的胸肌上，滑落时被接住，收好。
　　
　　光头大汉贱兮兮地收好属于他的战利品，没注意到矮个子眼中闪过的一丝寒意。
　　
　　面对眼前这一出闹剧，索雷想要咆哮质问，只不过比起这两名人类，更令他感到震惊的是他们身后，那颗肉粉色的肉瘤形成的“参天大树”。
　　
　　这棵树连接着地板与那几乎望不见尽头的天空，它的根系向着四周延展，攀附在墙壁上，分化出一条又一条的红色触手，包括他的周围也是如此，被触手包围，一个个都在试探着接近他。
　　
　　而除了这些惹人心烦的触手外，这些树枝上垂下来的几十个肉茧，更是给他一股毛发倒竖的惊悚。
　　
　　这里面，绝对都是活物。
　　
　　求生欲让他下意识催动体内的魔力，淡淡的电弧开始在他身体周围形成，隔绝出了一片无物的空间。
　　
　　“看样子小猫还没明白自己的处境。”光头和矮个子并不上前制止，反而是在一旁看好戏，“准备自食其果吧，小猫咪。”
　　
　　起初索雷还不理解他们什么意思，直到他身上的电力被慢慢吸走，再由这些触手从尖端对他使用放电攻击时，想要停止魔力的运行，已经晚了…
　　
　　……
　　
　　第二百六十五章 墙壁的陷阱
　　
　　“呃！”
　　
　　魔力无法抑制地流失，就从卡着他的这片墙体上。
　　
　　除了附着在内壁的触手，这墙壁也是活体，他们不仅伪装成墙壁和破洞的模样，其内部更是有类似食道的东西，绵延不断地吸收着猎物的魔力。
　　
　　毕竟不管什么生物，失去魔力都会陷入虚弱的负面状态。
　　
　　更让黑豹头疼的是，他的魔力被吸收后反而转移到了触手的身上，并且用他自己的魔力反噬他的身体。
　　
　　这就是他们说的自食其果吗，可他现在除了龇牙发出些无意义的恐吓，其余什么都做不到。
　　
　　也许是怕自己还保留有力量，这两名人类并没有第一时间俘虏他，而是静静等待他魔力被吸收完的那一刻。
　　
　　必须要赶在那之前想到反击的方法并从这里脱身！
　　
　　只能说谢天谢地这堵墙吸收魔力的速率并不快，等他到了虚弱期估计也需要至少半个小时的样子。
　　
　　这半个小时就是他的机会，这两个人类能安全的站在自己面前那肯定是有什么他不知道的方法的，至于那是什么，就要靠他敏锐的洞察力了。
　　
　　是他们的衣服吗？还是在身上抹了什么药水？气味？
　　
　　黑豹不让自己漏过任何一个细节，可还没等他排查完所有的可能，一股奇妙的感觉出现在他的臀部。
　　
　　“！！！”什么！是谁在摸我的屁股！
　　
　　“哟，看样子小猫已经感受到了。”光头依旧与他保持着距离，一脸戏谑地调侃着刚才不可避免地做出震惊表情的黑豹。
　　
　　“混蛋！你们！你们…”索雷用力捶打着墙体，可连一片碎屑都没能敲下来，而且他的下半身还在墙的另一侧，那股粗壮又有些粘腻的触感，再加上面前还有现成的参照物在，会是什么已经不言而喻。
　　
　　即便他内心一万个不愿意，努力挣扎并蹬着双腿，也无法阻止那淫兽的触手绕着他臀部的轮廓缠绕住他的大腿。
　　
　　好消息是淫兽的智商有限，至少它们还不会解裤子这种操作。
　　
　　坏消息是就算不解开裤子，它们依然可以隔着几层布揉捏他胯下的软肉，甚至还有一条触手螺旋着缠绕住他的尾巴。
　　
　　幸好索雷从小是在人类的国家长大，如果他被灌输了兽人的尾巴被这样暧昧地缠绕是什么意义后，说不定会比现在更加疯狂。
　　
　　操！操！黑豹意识到自己反抗的徒劳，开始着眼于击败眼前的人类，可他们总是保持着与自己至少五米的距离，他就算想要攻击也无所适从。
　　
　　距离？难道…
　　
　　他迅速分析了作为“树根”盘踞在地的触手的分布，加上靠着墙的位置，光头和矮个子的位置的确处于一个交界处。
　　
　　具体这些触手的感知范围他不清楚，但这个假说是可以成立的，除了靠近墙壁的位置基本上是完全没有缝隙的，但内部的空间还是存在能让他们行走的路。
　　
　　可问题就是自己该怎么脱身，同时还能解决掉这两个人类…
　　
　　“唔…”黑豹攥紧了双拳，实在不是他不愿意去想逃脱的方法，而是这些触手实在是…
　　
　　在看不见的晶石墙壁的另一端，粉红色的光滑触手紧紧缠绕着他的衣物，顺着他下半身的每一处沟壑前进，想要寻到那通往藏宝地的路。
　　
　　它们第一个寻得的，是黑豹的脚掌。
　　
　　触手的尖端撬开黑豹的趾缝，几个弯折后紧贴着粉色的肉球，想要从这里开拓出一条新的道路。
　　
　　淫兽没有智慧，它只会按照自己本能去榨取猎物的体液，虽然它已经能够感受到那股旺盛的源头，但有什么东西一直在阻碍它的前进。
　　
　　所以哪怕是使用穷举法，它也势必要达成自己的目的。
　　
　　可淫兽无心，此刻正被光滑的触手抚摸脚掌的索雷可不这样想。
　　
　　“咳！”
　　
　　黑豹挣扎的幅度变大了，他紧咬着牙关不让自己的声音漏出来，一边奋力捶打着墙体，双腿更是穷尽各种办法想要甩掉这些触手。
　　
　　用脚掌蹬地，或者用自己尖锐的脚爪去攻击缠在他身上的部分…
　　
　　没用，这股痒意夺去了他大部分的力气，还有…
　　
　　“哈哈哈哈哈！停下！咳咳！停下啊啊啊！”
　　
　　终于，一直扭曲的黑色枯树桩子也开出了属于它自己的花朵，哪怕是再不想在这两个人类面前示弱，也抵挡不住脚掌的瘙痒。
　　
　　“没想到这小猫还怕痒，成天摆着张臭脸也不知道给谁看的，我看这样就挺适合他。”
　　
　　对于光头的话，矮个子只是稍稍点头应和，比起在这里观赏新玩具，他更在乎怎么才能把刚才输的钱都拿回来，最好还可以干掉这个傻大个。
　　
　　明知道会有追兵过来，为什么每隔一段距离人家大少爷会强制留下一小部分人，难不成这个傻子真的没想明白？
　　
　　不过想要从这里离开，现在是一个机会。
　　
　　但当着傻大个的面估计会在大少他们返程的时候被告一状，能利用他为自己的离开铺路才是最优解。
　　
　　“据说这黑猫是索木养在身边的最宠幸的玩具，只有他一直留在那废人的身边还当块宝…”
　　
　　“闭嘴！小心我割了你的舌头！”
　　
　　哪怕之前一直保持着那样的丑态，但一听到有人侮辱索木，黑豹还是无法忍耐。
　　
　　他毛发竖起，龇着牙发出令人心惊的威慑，之前的笑声也都变成了喉咙中一阵阵低吼。
　　
　　“啊呀，这小猫还威胁我们呢。”
　　
　　是的，就算索雷表现得再怎么愤怒，被束缚住行动的他都无法对二人产生丝毫的威胁。
　　
　　二人只需要默默待在原地，时间自然会磨平他的锐气。
　　
　　黑豹嘶吼咆哮着，即便他知道这是没用的，即便他的挣扎换来的是淫兽对他使用电击反制，都没能减弱他哪怕一丝一毫的气势。
　　
　　澄黄的双眼死死地盯着眼前面带揶揄的人类，锐利的目光若是能够杀人，那光头他们早就不知道死了多少遍了。
　　
　　可再锋利的刀不时常打磨终究会磨损钝化，而索雷的双目也渐渐失去它原本的锋芒，逐渐涣散。
　　
　　为了不让自己的模样被别人瞧去，他最终还是低下了反抗的头颅，全力去抵挡来自另一侧的危机。
　　
　　“怎么小猫不叫了？刚刚不是还挺大声嘛。”木虎是懂怎么落井下石的，要不是因为随意靠近墙壁他也会有被魔物当做养料的风险，他还真想拍拍黑豹的脸，踩着他的头狠狠羞辱。
　　
　　不过是贵族家养的宠物罢了，有什么资格冲着他大吼大叫。
　　
　　依旧卡在墙体内的索雷此时心中满是不妙，那条一直在他脚爪附近探索的触手，还真的被它发现了那个入口，从绑有松紧带的裤腿的缝隙钻了进去。
　　
　　原本至少还隔了一层衣物，虽然这触手自带粘液，还一直有意识地朝他的下体发起攻势，但那都还在能够忍受的范围内。
　　
　　可真正意义上的触手与皮毛接触后，他才意识到这淫兽远不是自己想象的那么简单。
　　
　　原本钻进他裤腿的那根触手，在螺旋式绕着他的腿部前进后，尖端直接分化出了数条更细的小触手。
　　
　　他们或像紧致的皮筋那样勒住黑豹的卵蛋，或是钻到正前方，吸食因生理反应分泌的淫液。
　　
　　但本就不多的液体基本上都被面料给吸收了，虽然索雷的裆部前泛起一小块深色的水渍，但这样的形式淫兽们可无法进食。
　　
　　解决的方案也有，要么让猎物产生更多的体液，要么直接从生产的源头开始进食。
　　
　　可淫兽不管这些，它全都要。
　　
　　索雷面目狰狞，他不仅要在目前被触手亵玩身体的情况下想办法击败击败眼前的人类再脱身，并且还有着未知的时间限制，毕竟谁也不知道索木大人现在还是否安全。
　　
　　不过是身体被玩弄罢了，这点耻辱他根本不放在心上。
　　
　　“嗷！”
　　
　　原本还在计划方案的黑豹突然瞳孔紧缩，发出了最原始的咆哮声。
　　
　　这淫兽！
　　
　　在三人都看不见的墙体另一侧，两根分化出来的小触手似膜瓣般裂开，露出里面的一小节尖刺，然后豪不犹豫地就分别扎向那两个饱满的卵蛋。
　　
　　而与此同时，还有一根触手来到那漆黑的肉棒前端，顺着那产出淫液的美味小穴钻了进去。
　　
　　来自私密处以及身体内部的刺痛与胀痛是索雷从未体验过的，虽然他是以奴隶的身份出生在人类国度，但索木大人他们对待自己并不像那些奴隶贩子那般。
　　
　　因此除了他平时训练偶尔会受到的一些皮外伤，索雷并没有经历过太多来自精神上的摧残。
　　
　　这触手在往自己的睾丸里注射些什么，原本的刺痛已经消失不见，而是从下体向着四周扩散的高热，而距离最近的肉棒在被屏蔽了痛感后就只剩下了大量的酥麻感和痒意，若不是淫兽的触手堵着他的马眼吸食淫液，此刻他的裤子想必会非常糟糕。
　　
　　“小猫咪看起来玩得挺开心啊，都舒服得说不出话了。”矮个子刻意去揭露索雷的丑态，但话锋一转，“只可惜我们只能看到他前面，后面的景色就观赏不到喽，你说是吧？”
　　
　　被矮个子戳了戳手臂的木虎也同意这个观点，但是他们并没有去操控淫兽的能力，贸然近身也只会和之前的祭品一个下场。
　　
　　呆在原地才是最好的选择。
　　
　　“想试试他吗？，我看你也忍耐到极限的样子。”矮个子眼神示意了一下木虎胯下的大包，很显然他现在身体也在兴奋状态，但在这种地方自慰无异于告诉淫兽这里有人。
　　
　　“你想怎么做。”他确实有兴趣，但前提是能保证他的安全。
　　
　　“之前投喂祭品的时候你也在场吧。”矮个子刻意卖了个关子，但眼看这个光头一副要把他直接丢过去的架势也就没敢再隐藏，“还记得当初跟在少爷身边的那个魔法师怎么说的吗？这里的淫兽其实是一个集群，它们是设置陷阱引诱猎物上门的，能够感知到的范围有限。”
　　
　　这回他不再卖弄，而是指了指被触手弄得眼神有些涣散的黑豹，“他掉进了陷阱，却没有和那些祭品一样直接被裹成茧，说明在集群中的信息传递并没有想象中的那样迅速，或者说明白点，需要释放出某种信息，中央的那个大家伙才能知道这里有猎物落网。”
　　
　　和蜘蛛一样，需要通过猎物的挣扎来感知它们的具体方位，这些淫兽的反馈一是达到它们的陷阱设置范围之内，二则是猎物的体液，猎食他们体液的淫兽对这种信息极为敏感，这也是为什么之前说的不能随意在此处发泄。
　　
　　不过这些就算是真的，也全是矮个子随口一说，并没有证据，木虎虽然有关魔物的知识并不丰富，但属于正常人的警惕心还是有的，并不会因为别人的话而盲目相信，尤其是在这种孤立无援的情况下…
　　
　　……
　　
　　
　　266～270章
　　
　　
　　第二百六十六章 停留的代价
　　
　　“要去你先去，我替你把风。”
　　
　　“哦？第一发留给我？”矮个子满脸堆笑，却暗地里腹诽这傻大个怎么没有看起来那么好骗。
　　
　　“说什么第一发，你有办法现在去墙的另一面吗？”光头瞬间指出问题所在，要真的能过去，那为什么还要留在原地？他们不就是因为无法离开才被迫留守？
　　
　　矮个子依旧保持着笑脸，他当然也有考虑过这个问题，本来还想着让这光头去当那个冤大头，但现在看来他可能需要稍稍以身试险了。
　　
　　“让它自己转过来就行了。”矮个子如是说，并放弃劝说木虎，卡着极限距离站在索雷的面前。
　　
　　眼前的黑豹虽然一股痛苦与享受交织的表情，但还没有完全失去理智，那就说明自己的还是有操作空间的，要真等到他射了出来，估计也就是和之前那些祭品一个下场的时候了。
　　
　　“你们…有本事，靠近点啊。”看到其中的一名人类在自己面前五米左右蹲下，除了看着他什么也不做，索雷便主动挑衅了起来。
　　
　　毕竟再这样下去，他可能会先被这群淫兽吃干抹净，变成它们的其中一张苗床。
　　
　　“看样子还挺有活力，怎么，被淫兽干了屁股爽到话都说不连贯了？你家主人没给你好好开发过？还是那瘸子是个早泄的，或者鸡巴太小满足不了你？”
　　
　　“混蛋！我要杀了你！！”这一串话刺激地黑豹再次剧烈挣扎起来，周围的触手也再次开始使用放电攻击，但都没能阻止索雷的挣扎。
　　
　　对，就是这样，愤怒，然后挣扎，这样淫兽才会为了固定住猎物而去改变现有的禁锢方案。
　　
　　“办得到的话就来啊，索木那家伙难道没有教过你面对人类的时候该是什么态度吗？还是因为当了贵族少爷家的狗，就以为自己高贵起来了？”
　　
　　“还记得昨晚你的样子吗？只可惜你退场比较早，不然还真有机会看看你真实的模样呢。”
　　
　　“一只淫荡的，只会摇着尾巴吃主人鸡巴的小～猫～咪～”
　　
　　索雷在此期间不断挣扎着，矮个子也在持续不断地输出，淫兽已经把它吸过来的魔力以最大马力的电流回击了，但也没有半点用处。
　　
　　愤怒暂时屏蔽了黑豹的痛觉，双脚乱蹬，双拳砸在晶石墙壁上，甚至留下一个又一个血迹拳印 
　　
　　虽然不能击碎墙壁逃生，但索雷的行为确实干扰到了淫兽的进食，而面对挣扎过于剧烈的猎物，要么等它体力耗尽，要么完全限制死他的活动。
　　
　　显然这只淫兽选择了后者，或许它也无法忍受索雷完全不知疲倦的挣扎了吧。
　　
　　粉红色的触手先是缠绕住了黑豹的手腕，被挣脱之后又锲而不舍的重新尝试，并且在之前的基础上增加了触手的数量，直到索雷的双手和脖子都被触手给完全固定死，闹剧这才消停不少。
　　
　　多亏了作为奴隶的他需要佩戴项圈，不然此时索雷极有可能被这些触手给勒的喘不过气。
　　
　　只不过现状并没有一丝丝改变就是了。
　　
　　原本被强行拉扯到墙壁边缘的手臂开始渐渐没入整个墙体之中，腹部的位置开始立直并往后推。
　　
　　紧接着，黑豹身下的墙体出现了两团黑点，并还在不断扩大，过了一会儿才发现是索雷的双腿被折叠弯曲，小腿，膝盖，大腿的部分都被送了过来，双腿被打开，直接将那囊鼓鼓的大包展示给二人。
　　
　　正当索雷以为这就已经是结束的时候，突然后脑勺一阵虚空，他的上半身就被样被触手拉到了墙壁的另一侧，然后散开的晶石才恢复原状，将黑豹以另一种姿势固定在了墙壁上。
　　
　　和他的头颅留在同一侧的是他的上半身，以及曲起后的脚掌，而另一侧则是他半截手臂，膝盖，大腿，尾巴，还有那最重要的隐私部位。
　　
　　“唔！操！”
　　
　　这个姿势被固定住，他已经完全失去了活动的可能，如果用头砸墙不算的话。
　　
　　而最令索雷感到恐惧的是，他依旧无法看到自己的私密位置的状态，而现在那一侧除了淫兽，还多了两个可憎的人类。
　　
　　看到眼前这一幕的矮个子一脸得意地回头，他原本还想着要是留着的是头的位置，那就口一次，只是没想到摇到了大奖。
　　
　　“看吧，我就说能行。”
　　
　　虽然矮个子面上不显，但现在离诱惑这大傻个精虫上脑明显还有段距离，他得“证明”自己能够在不被淫兽“发现”的情况下操到这只黑豹。
　　
　　常规情况下，这基本上是不可能的，要是真的能有屏蔽淫兽感知的方式，那为什么还要用祭品开路？更别说他和这黑豹之中只要有一个射了，那就肯定会引来中间的那个大家伙。
　　
　　不能被眼前的淫兽发现，还需要在控制两个人的高潮的情况下诱惑那光头，虽然已经能够确认他现在对这只笨猫有意思，但最终的成败全都要看这大个儿接不接招。
　　
　　好呀，那就陪你玩玩。
　　
　　矮个子先是起身，从背后的口袋里摸出一支尖嘴的玻璃瓶，有些肉痛地倒出一滴鲜红的液体置于食指之上，接着开始吟唱咒文，如鲜血般的液体也随之剧烈震荡，并以肉眼可见的速度缩小，直至消失不见。
　　
　　咒文的施展耗费了整整两分钟，虽然从外观看，矮个子和之前并没有任何形式的差异，但当他堂堂正正地走到索雷身边而没有被淫兽标记袭击时，还是令木虎眼睛放出一道精光。
　　
　　匿踪魔法，实际上它的作用效果可以说非常暧昧，简单的仅仅是隐匿你的脚步声，复杂的不仅能够隔绝你的气味，热量，视线，甚至身形，只是随着魔法等级的高低它能屏蔽的能力也就越多，随之，需要消耗的魔力量也就越多。
　　
　　不过淫兽并没有视力一说，它们捕获猎物的位置主要靠的是气味和热量，在仔细了解魔物之后，自然也就能够针对性地做出解决方案。
　　
　　只不过不论是哪一种，都需要消耗极大的魔力量，因此这种匿踪魔法大多数是用来隐藏视线和声音的，常人的魔力量，想要将上述感知完全屏蔽掉，能持续的时间不超过一分钟。
　　
　　而他这里使用的外置魔力增幅剂，也就是特别炼制的地龙精血，在只屏蔽气味和热量的情况下也只够他支撑十五分钟。
　　
　　只能内心祈祷这个傻大个快点上钩了。
　　
　　他先是绕过了那些还在黑豹身上不断摸索的触手，给自己找了一个靠近但又不会被淫兽给探知到的位置，掏出匕首…
　　
　　！！！
　　
　　虽然看不见现在另一侧的情况，但现在除了淫兽的触手，多出一只手按在他的臀部，接着是一把尖锐之物挑破他的裤子，并沿着开凿的破洞一步步扩张他身后的空间。
　　
　　是那个该死的人类！
　　
　　可现在他没心思去浪费力气辱骂，而是在心底恐惧着，在他的裤子再也无法为他提供防护的情况下，如何在那群淫兽的凌辱之下保持理智。
　　
　　另一侧的矮个子此时更像是给自己宠物打开速食罐头的铲屎官，旁边的触手甚至稍稍后退，安静地等待着美食。
　　
　　这一幕倒是令矮个子有些吃惊，毕竟以低智代表的魔物来说，本能是大于思考能力的，而现在这些淫兽所展现出的克制，明显是与它们的本能所相悖的。
　　
　　它们莫非有智慧？
　　
　　一个思细极恐的想法在矮个子的脑海中发芽，连割破裤子的手都有些变慢，悄悄看向最中心的那个魔物。
　　
　　不会吧…
　　
　　不过箭在弦上，不得不发了，他没有多少时间可以用来浪费。
　　
　　要么是他失误，被这些淫兽当做养料，要么是成功让光头成为自己的替死鬼，离开这个鬼地方。
　　
　　他粗暴地将已经割破了一半的裤子“滋啦”一声扒开，露出了里面包裹着紧致蜜穴和饱满卵蛋的白色内裤。
　　
　　因为之前淫兽一直有在隔着裤子抚慰索雷的身体，因此现在矮个子的眼前也是囊鼓鼓一片。
　　
　　其实到了现在的程度，淫兽想要突破这最后的一层布片可以说是易如反掌，可它们依旧悬停在空中，并保持着与索雷和他至少一米的距离，他甚至从五官都没有的触手上看出了期待的神色。
　　
　　咕噜。
　　
　　这些淫兽…是真的有智慧。
　　
　　虽然内心在地震，但他还是保持着极佳的面部表情管理，回头向光头展示自己的成果。
　　
　　他将索雷的内裤拉至一边，直接将那两颗漆黑的猫铃铛和因为紧张而收缩的粉嫩肉穴展示给对方。
　　
　　“哦？没想到这里看起来好像没怎么用过的样子啊，还以为你跟了那瘸子这么多年，少说也用过上百次了吧。”
　　
　　淫兽并没有因为矮个子打开了潘多拉魔盒而上前，这也给了他一些勇气，一掌拍打在黑豹的臀部，在这个密闭的房间内传出清脆的一声响。
　　
　　身体上的羞辱加上对索木的不敬，另一侧的黑豹早就开始破口大骂了，但翻来覆去无非就是要杀掉他们之类的话，在现在这种无法行动的情况下显得尤其滑稽可笑。
　　
　　无视了谩骂诅咒的声音，他仅用两根手指分别按在黑豹穴口的两侧，叉开，让粉嫩的穴肉能够更直观地展示在木虎面前。
　　
　　“别急，会满足你的。”面对不断张合的肉穴，他也起了些小心思。
　　
　　既然这淫兽有意放任自己的行为，那么稍微尝上一尝倒也未曾不可，只需要控制住高潮，他还是有机会离开。
　　
　　一旁的索雷叫骂声不断，除了声音渐渐嘶哑，他无法改变任何现状，包括现在那名人类现在正盯着自己的后穴的行为。
　　
　　索雷知道，自己已经不是第一次做这种事了，毕竟在人类的国度下长大，哪怕是索木也无法时时刻刻护在他的身边。
　　
　　他的第一次，是被一位贵族设计陷害之后，为了不让索木担心，屈辱地被贵族手下的兽人性奴开苞，玩弄了一整个晚上，直到他失去意识。
　　
　　他醒来的时候身旁是康叔，他告诉自己这一切都还没有与索木大人汇报，如果觉得委屈了，或者是想要离开了，随时都可以提。
　　
　　毕竟兽人想要正常生活在人类群体中，太难。
　　
　　可他不想离开，他想要留在索木大人的身边，不论会付出什么代价。
　　
　　他请求康叔为他保守秘密，依旧留在宅邸内。可因为他兽人的身份以及部分人对索木大人的厌恶导致时不时就会有人故意对他进行挑衅，或者使绊子。
　　
　　他能处理大部分，但无法处理所有，每次遇到这种情况他都会委托康叔告诉索木大人他有任务要外出，实际上却是参加由别人制定的生死决斗。
　　
　　赢了，他能得到的就是近期不再针对索木的口头承诺，但要是输了…
　　
　　他一路都是这样过来的，对他的侮辱他可以完全不在意，但对索木大人不敬，那他会让对方知道，黑豹在夜晚的另一面。
　　
　　他不会在意身体遭到了侵犯，而是担心自己如今这个状态无法去营救大人…
　　
　　“索木…大人。”
　　
　　黑豹早已停止了叫骂，双目无神，怔怔地盯着天花板，感受着后穴处有两根手指带着些许冰凉的液体涂抹、侵入…
　　
　　……
　　
　　第二百六十七章 自认为付出
　　
　　矮个子见黑豹也不反抗了，倒也乐得安逸，从袋子内取出护理匕首用的油，双手轻点，接着按在那紧缩的穴肉上。
　　
　　索雷没有从言语上反抗，但身体还是保持着抗拒的姿态，菊穴紧缩。
　　
　　虽然他能够强行突破这道封锁，但现在已经不需要再赶时间了，他的手法反而因此变得柔和起来。
　　
　　人类纤细的手指绕着黑豹粉嫩菊穴的褶皱画着圈，将手指的油渍均匀涂抹至穴肉的每一处。
　　
　　与想象中不同的温柔倒是令索雷稍稍意外，但也只是如此罢了，他不是没经历过被人类用甜言蜜语蛊惑过，但无论他们怎么挑拨离间，自己都不会忘记，他的身体是属于索木大人的。
　　
　　不一会儿，菊穴的外围就被这名人类揉开了，他试着只用一根手指戳击闭合的后穴，被一阵绷紧的肌肉稍稍阻挠了一下，指头倒是慢慢被这粉穴吸入。
　　
　　“这就迫不及待了？”现在他想要将手指拉出来都有些困难，更何况随着穴肉的蠕动，仿佛自己的手指真的被某种魔物一点点吞噬，只不过这种魔物并没有尖锐的牙齿，反倒是有种紧致的温热之感。
　　
　　多亏了之前的油，让他的活动不至于完全受限，配合着黑豹蠕动穴肉的律动，他也成功拔出了部分指节。
　　
　　可他的目的并不是离开这头野兽的身体，而是在这里加入了第二根手指，待双指并拢后再次发起进攻。
　　
　　手指在紧致的肉穴里艰难地抽动着，这个过程中他还会时不时用指尖去按压柔软的穴肉。
　　
　　透明的肠液渐渐包裹住他的手指，进出也变得丝滑顺畅，尤其是那根粗壮的尾巴，疑似恼羞成怒一样拍打着他的手臂，比起反抗倒不如说更像是在调情。
　　
　　他趁着空档瞄了一眼身边的淫兽，毕竟这黑豹已经开始分泌润滑的体液了，嗅到食物的它们说不定会就此发动进攻。
　　
　　可这些触手们安静的像只温顺的小狗，完全没有普通淫兽那种毫无理智的情况出现。
　　
　　可就他对这类魔物的了解，它们并不存在能够支撑理性思考的大脑才是。
　　
　　虽然目前疑点重重，但他并没有因此而放松警惕，只要这些触手有一丝想要冲上来的迹象，他立马就会放弃眼前的黑豹迅速后退。
　　
　　可他关注了淫兽反而忽略了另一位存在。
　　
　　他感觉到身体突然有一股失重感，悬空，衣领被轻松提起，接着整个身体不受控制地倒飞出去，在地面翻转了三圈半才勉强停下。
　　
　　“操，磨磨蹭蹭的，看老子的！”一旁的木虎一开始对接触这些魔物还是抗拒的，但在意识到面前的淫兽对那个矮个子并没有任何攻击的欲望，反而能够毫无顾忌地玩弄这惹人厌的黑豹的蜜穴后，他的鸡巴可耻地起了反应。
　　
　　既然没有危险，那这样的好事可不能便宜了别人，至少他不愿意去操塞满别人精液的后穴。
　　
　　索雷也通过墙壁另一侧的反馈得知了换人这件事，不过无论是怎样的折磨他都不会…
　　
　　“！！！嗷嗷！！”
　　
　　“操！果然紧得很，难不成真没被人操过？”光头大汉可完全不知道前戏是何物，扒了裤子，肉屌对准黑豹的菊穴就是一个冲刺直接到顶。
　　
　　还好之前有矮个子小幅度扩张过，不然这一下冲刺可就不仅仅是现在的剧痛就能一笔带过的事了。
　　
　　“不管你以前服侍的是谁，但现在记住，老子就是你的新主人！”
　　
　　光头不顾黑豹痛苦的嘶吼声和叫骂声，直接就开始打起桩来，直奔主题的速度堪称一绝。
　　
　　因为身体完全被限制住，索雷没有任何手段去规避来自墙另一侧的人类的强暴，他不仅需要忍受后穴撕裂一般的疼痛和胃里的翻江倒海，还必须在这淫兽吸取尽他魔力之前想到反击的手段。
　　
　　“嗷！！！”黑豹怒吼着，像在释放自己的情绪，也像是在进行着无用的威胁。
　　
　　可双腿被开合着固定的姿势加上视野完全受限给他带来的却是更加敏锐的感官。
　　
　　在这种时候可不是什么好的消息。
　　
　　“嗯啊！”
　　
　　伴随着黑豹一声别致且妖媚的吼叫声，光头终于是暂时放缓了打桩的动作，粗糙的双手一边揉捏着泛着亮黑色毛发的圆润翘臀，嘴角一边勾起一抹邪笑。
　　
　　“小猫的敏感点被我找到了哦。”
　　
　　光头的话是一则预告，只是还没等索雷回应，潮水般的攻势就直接袭来。
　　
　　这人类根本不懂什么情趣，做爱体验比起公爵家饲养的狗都要差，当然，其他的体验也好不到哪里去就是了。
　　
　　“怎么样？喜欢老子的鸡巴吗？嗯？ 说话啊！”他看不惯这黑豹高冷的模样很久了，充其量就是一个人人都可践踏的骚货，仗着家族的背景才能稍微有些体面罢了。
　　
　　他知道的，关于自己身下这只黑豹的一些故事，不过是可悲的宠物一心一意想要待在并不爱他的主人的身边，摇尾乞怜罢了。
　　
　　明明是这样低贱，却总摆出一副高姿态的模样，令人作呕！
　　
　　想到这里，木虎又大力冲击了索雷体内的那块敏感的软肉，原本因为疼痛一直萎靡的漆黑肉棒也在这个过程中膨胀，随着他腰部摇摆的频率在二人的小腹上来回拍打。
　　
　　一时间这里竟变成了二人欢合的世界，全然忘记了周围的人，以及魔物。
　　
　　光头操得正欢时，一阵粘糊糊的触感出现在他的手臂，缓缓地以螺旋式缠绕。
　　
　　“操！”
　　
　　是之前一直没有行动的淫兽，之前不还是一副完全不敢上前的模样吗，怎么突然开始攻击自己了。
　　
　　哪怕他现在正在兴头上，亦或是这黑豹的名器令他多么不舍，该逃跑的时候还是决不能含糊。
　　
　　只是他想要将肉棒拔出来这件事，已经无法做到了。
　　
　　淫兽的触手早就缠绕住了他的双腿，而因为他的冒险家长靴的缘故，被触碰时的反馈要比双臂小得多，以至于现在被完全禁锢住却没能提前发觉。
　　
　　“你小子！快点来帮老子！”
　　
　　他无法靠自己脱困，只能寻求与他一同镇守的矮个子的帮助，可当他回头时才发现，自己早已经是对方的一步棋子了。
　　
　　木虎眼中的景象差点没让他直接当场骂出来，只见那矮个子敞开着一瓶浅红色的药瓶，拿着衣摆小心翼翼地朝他们所在的方位扩散着什么气体。
　　
　　用的什么药剂他不知道，但身后呈扇形分部的淫兽触手绝对和他有很大关系。
　　
　　正当他准备破口大骂时，触手已经爬满他的四肢，甚至还有一根直接趁机插入他的口腔。
　　
　　这根触手粗度惊人，哪怕是他想要通过咬合切断触手，也因为口腔被撑得过大而无法实现。
　　
　　晶矿洞内的性爱还在继续，只不过这回身为主角的二位都无法控制自己的身体，而是在淫兽的操控下完成最后的高潮冲刺。
　　
　　然而木虎的动作渐渐变得迟缓，爆发的肌肉开始紧绷，因为他的反抗，身边还时不时会闪过电流的弧光。
　　
　　触手们几乎全数出动，甚至动用了从索雷那里吸收的魔力，看这架势，木虎真的有可能就此挣脱。
　　
　　可预想的画面并没有出现，仅仅是一息之内，这位猛男便失去了所有反抗的力气，并打心底开始恐惧和咒骂。
　　
　　淫兽带着电流的触手钻进了他的裤裆，寻到了那未经人事的小穴，借助自身体表的粘液轻松滑了进去。
　　
　　被魔物开苞的屈辱，被电流刺激的后穴，还有控制着他身体不断抽插黑豹的生理性高潮…
　　
　　所有感官交织在一起，最终得到的结果就是他比索雷还要早射。
　　
　　光头大汉呜咽着，炙热的种浆被迫灌进黑豹的后穴，可抽插的动作仍在继续，直到他的肉棒带着被搅成白沫的白精，沾染了黑豹漆黑的皮毛。
　　
　　这时，嗅到食物的气息的淫兽才露出它本来的模样。或者说，是最中心的大家伙行动了。
　　
　　和之前斐林投喂祭品时一样，最中心的“树”伸出粉红色的枝丫，径直朝着墙壁的方向移动，而在晶体墙壁的这一端，是被恭敬地用触手平端着绑起来的二人。
　　
　　他们的身体已经被分开，除了略微的挣扎，再也做不到任何实质性的反抗。
　　
　　然而正是这个时间，之前作为墙壁阻隔他们前进的晶体也随之消散，留出了原本的通道。
　　
　　这，就是斐林他们前进所使用的方式。
　　
　　而如今离开的道路已经疏通，也不用担心被这光头告密，难免让矮个子有些欣喜若狂。
　　
　　只不过还没到最后一刻，他还不能松懈，继续使用匿踪魔法，在木虎饱含杀意的眼神中挥了挥手告别，头也不回地朝墙壁的另一侧走去。
　　
　　“你们就在这里准备好当淫兽的苗床吧，我就先走一步了～”虽然中途没有完全按照他写的剧本进行，但至少结果和他所预料的一样。
　　
　　留在这里当大少爷的牺牲品什么的，他才不要。
　　
　　开始还是因为对方给的实在太多了，但后面大家都明白了这基本上就是一趟有去无回的旅程，除了这个傻大个，还一心以为别人会折返带他们离开。
　　
　　他们最后怕不是会成为别人返程时所需的祭品。
　　
　　自由离他只剩不到一米的距离了，他甚至还尽可能地消耗地龙精血来维持自己的匿踪状态，为的就是不在这最后的关键时刻翻车。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　
　　然而一串惊呼声从头顶传来，声音由远及近，还没等他抬头确认到底是什么事，一股巨大的冲击直接砸在他的腰侧，和那天上之物一同撞在晶石墙壁上，发出一声轰隆的巨响。
　　
　　“咳！咳！”这里是？
　　
　　一只牛兽人护着怀里的羊兽人，有些惊讶他们并没有受多大伤害，而且这地面的质感有些温热，柔软。
　　
　　“欧克斯你没事吧？”
　　
　　“嗯，多亏你用魔法缓冲了一下，还有…”牛兽人冷静下来才看到眼前的一幕，以及在他身下已经双眼翻白，晕死过去的人类。
　　
　　“我们可能有新的麻烦了…”
　　
　　……
　　
　　第二百六十八章 来自深渊的呼唤
　　
　　回到欧克斯与林宇还在巨坑之前。
　　
　　“你说的是，这下面有人？”不过也不奇怪，毕竟这里的淫兽他们也是见过的了，之前进来的那批人类里有被抓获的也不是没可能。
　　
　　“大概吧，不过这数量有些多，看样子下面的人还不少。”在自然生成的情况下，能量球的大小反应欲望的强弱，数量反应个体数，因此根据这些淫欲能量他能够得知一些别人无法了解的信息。
　　
　　“那走回去？”
　　
　　“不，直接从这里下去。”
　　
　　“啊？”哪怕欧克斯再怎么信任林宇，面对这样近乎垂直且一眼不见底的大坑，这是能说下去就下去的吗？
　　
　　“你也看到了，要是继续走之前的路，前面有什么样的陷阱还不知道呢，记得我之前跟你说过的吗？遇到触手怪和史莱姆要怎么样？”
　　
　　“……，能躲就躲。”这淫魔的教诲他自然记得，他们刚相遇的时候自己可没少从这些魔物手上吃亏。
　　
　　并且，都是桃色相关的回忆…
　　
　　“是吧，你也知道这个道理，虽然我没有直接的证据，但如果我们老老实实走淫兽为我们准备的路的话…”林宇面具下的视线下移，毫不遮掩地盯着牛兽人的胸部，“以你现在的身体敏感度，还能撑得下去吗？”
　　
　　“我…”欧克斯想要反驳，但他现在好像确实没有这个底气，只能转移话题，“可就算是这样，我们怎么从这里下去。”
　　
　　“当然是，这样…”
　　
　　……
　　
　　欧克斯至今无法忘记他们靠着不断向前延伸制造的初级结界术组成的滑梯螺旋式向下滑动的高速和刺激，不仅是那脑洞大开的想法，亦或是利用结界能够在空中滞留的特性，还有利用淫欲能量随时补充魔力的特殊能力，可以说他绝对想不到也无法做到这样的下洞方法。
　　
　　可这淫魔也并不能想得十全十美，至少他们如何安全落地的问题直到他们已经向下滑了部分距离时他才告诉自己还没有方案。
　　
　　“……”
　　
　　“放心，到时候我会用风魔法给我们个缓冲的力，就是到时候没法继续维持初级结界术了，降落的事就靠你了。”
　　
　　最终还是被这淫魔想到了解决方案，虽然整个过程有些荒诞和惊险，但好在他们安全落地了。
　　
　　只不过看起来眼前的危机并不比淫兽洞穴好解决就是了。
　　
　　他发现了处于这个坑洞正中央的巨型树状魔物，还有一旁向这只魔物进贡祭品的淫兽。
　　
　　当然，他看到了此时状态并不怎么美好的索雷，以及另一个同样被捆绑着的人类，可这一地树叶经脉一般分布的触手没法让他有丝毫的轻视。
　　
　　“林，你先退后，找到离开的方向，我来防守。”他们坠落的动静太大，这些触手已经大半将注意力转向了他们这边，情况有些棘手。
　　
　　“林？”见没有人回应，欧克斯这才回头，看到这淫魔此时正痛苦地双手抱头，蜷缩在地上。
　　
　　屋漏偏逢连夜雨，他虽然想关心现在这淫魔身上到底发生了什么，但触手们的攻击已然到来，他的战锤在面对这种类型的魔物时效果会大打折扣，只能靠着舞动锤柄，在身前制造一处半圆的屏风来抵挡触手的进攻。
　　
　　而带着痛苦之色蜷缩在地上林宇，此时正感受着这处矿洞的更深处，有什么东西正在吸引自己前去。
　　
　　脑海里全是意义不明的杂音，堵住双耳完全没有作用，林宇只感觉大脑像是快要裂开一般，无法进行任何思考。
　　
　　全力抵挡着触手进攻的牛兽人已经渐渐有了颓势，锤风形成的真空地带也在不断后移，估计要不了多长时间，他们都会被淫兽给捕获。
　　
　　这种事绝对不能发生！
　　
　　牛兽人的眼中散发着精光，保持着挥舞战锤的动作，嘴里开始吟唱咒文。
　　
　　他虽然能够使用魔法了，但因为之前的经历导致在整个学院生涯内都没有去尝试过其他的魔法，毕竟学了也没有用处。
　　
　　因此，水球，水疗这种属于元素入门的魔法他就算之前没有成功施展过，但也算是有过学习，这样的魔法在他吃了溯源果之后，也算得上是能够快速掌握。
　　
　　但像欧克斯现在所尝试释放的水刃，便属于那种只停留在学生时代时的背诵，完全没有尝试过构建的魔法类型。
　　
　　一边高强度挥舞战锤防御触手的进攻，一边吟唱咒文，构建从未使用过的魔法回路，本就不是简单的操作，更何况现在以他们的处境更是只有这一次的机会。
　　
　　他的背后是还在痛苦呻吟的林，已经没有多少空间够他后撤了。
　　
　　欧克斯全身紧绷，想着如果这次的水刃失败，那么他就以自己为诱饵吸引这些淫兽去另外的地方，至于后面的事，后面再想。
　　
　　当最后一道回路构建完成之后，牛兽人迫不及待地催动回路运转，透明的蓝色薄膜覆盖在他的战锤之上，接着在锤的一侧幻化出了弯曲的水刃。
　　
　　带有锋利切割效果的“镰刀”对触手类魔物简直是特攻，原本舞锤的真空地带瞬间传来利刃破空的咻咻声，接触的触手瞬间断裂成数段，被切割下来的部分甚至还在扭动着身体。
　　
　　局势瞬间有了希望，可这群触手并没有因为欧克斯的水刃而退缩，依旧是前仆后继地赶着送死。
　　
　　也许是水刃魔法原本并不是这样使用的，也许是欧克斯的魔法回路构建还不够稳定，又或许是被切断的触手体液污浊了水刃本身，之见淡蓝色的水膜在持续了半分钟不到的时间就完全垮了下去，洒落地面与触手的尸块融为一体。
　　
　　可在魔法崩溃的下一刻，新的水刃构建完成，对于已经构建好魔法回路的魔法，只需要注入魔力运转就行，前一个魔法失效了，那么就补上新的。
　　
　　数之不尽的触手被切断，水刃也反复进行构筑，现场俨然成为了一场耐力的消耗战…
　　
　　而林宇这边，原本在他们下滑时都还没有出现这样的情况，而到了这处坑洞底部之后，他的大脑就好像被什么污秽给入侵了一般，脑海中不受控制地闪过不属于他记忆的片段。
　　
　　残破的肢体，猩红的大地，还有各种灵魂被撕裂般的惊叫声，是犹如炼狱般的场景，让他反胃。
　　
　　“不要！囗囗囗囗！”
　　
　　“囗囗，啊！”
　　
　　“这样的囗囗，怎么囗囗囗…”
　　
　　脑海中的声音并不完整，但根据语气和情绪来看，多半是临终前的恐惧与绝望。
　　
　　情绪开始感染林宇，他也开始对这未知的存在感到恐惧，颤栗，直到所有闪回的画面瞬间变成一片漆黑的虚无，哀嚎声也戛然而止。
　　
　　结束了吗？
　　
　　接着一双深邃如星空的黑眸在他眼前张开，巨大的瞳孔和那种完全不将他当做活物看待的冰冷眼神令他从灵魂深处感到不寒而栗。
　　
　　低沉的声音在他的脑海回响，不过在林宇听来更像是不容置疑的命令。
　　
　　“下来，到我面前。”
　　
　　短短的一句话，然后之前困扰他所有的杂音全部消失，再次睁眼看到的终于是现实世界了。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　可是眼前的画面并不算美好，欧克斯手持着带有蓝色水刃的战锤，他们的身边则是一地的触手尸块。
　　
　　牛兽人有些错愕为什么这些魔物会突然停止攻击，但比起这个，林宇的声音更让他在意，“你没事吧。”
　　
　　他原本想要确认林宇的状态，但刚才魔力的过度消耗让牛兽人一个趔趄，直接跪倒在淫魔的怀里。
　　
　　这下可把林宇吓坏了，赶忙呼喊着欧克斯的名字，同时确认他的身体。
　　
　　“我没事，就是…魔力消耗多了，休息会儿就好。”
　　
　　说实话现场这一切发生得太快，又结束得太快，在确认欧克斯确实没有事后，林宇才开始整理目前的信息。
　　
　　首先是两个人类俘虏和明显刚受到过强暴且同样处于虚弱状态的索雷。
　　
　　原本魔物是已经捕获了二人的，但不知道为什么，所有的触手都变成了相对静止的状态，并且能够听从林宇的命令。
　　
　　虽然有些匪夷所思，但林宇下意识地就有这样的感觉，并且尝试过后真的成功了。
　　
　　两个人类绑起来倒是没问题，就是索雷，明明现在状态不佳还想着一个劲地往下冲，林宇迫不得已命令触手将他也捆绑住了。
　　
　　接着林宇独自在这个坑洞转了一圈，他也看到了处于正中心的“大树”，并且还被对方用触手指引了一条通往更地底的洞口，那里有着一种近乎强制的吸引力，让他想要不自觉下去，可因为欧克斯的状态不佳，他还是克制住了这个念头，并将地底标记为危险地带。
　　
　　最后就是回到地面的洞口，那个位置就在他们落地的地方，原本林宇想着他们现在状态不好，最好是能够回去修整一下，顺便把索雷给带回去。
　　
　　可原本听从他命令的触手却堵住了他们回去的道路，这也让林宇明白了，这些魔物听从的只是那个神秘声音的主人，而不是他。
　　
　　必须硬着头皮往下走了，但在这之前，他需要让欧克斯好好休息。
　　
　　“你真的没事了？”看着搜查了一圈回到原点的林宇，欧克斯带着些许的虚弱问道。
　　
　　明明自己因为强行维持魔法而魔力枯竭到站立都困难，但还是最先关心他的安全。
　　
　　“没事了，好好休息一下，我们过一会儿再出发。”虽然嘴上这么说，但林宇却利用他们之间的契约直接将在自己身上发生的事全都告诉了欧克斯，这样也能避免被身旁还在挣扎的黑豹了解到信息。
　　
　　不过说到索雷，明明已经是这副模样了，但还是不断要求着下去救他的索木大人，已经达到了偏执的程度，为了不让他太过吵闹而影响了欧克斯休息，林宇不得不命令触手捆住黑豹的嘴。
　　
　　原本只是来取银镜水，但现在看来，事情比想象的要复杂得多。
　　
　　“我们要把他留在这里吗？”林宇指了指还在扭曲挣扎的黑豹，他不能保证在他离开后这些淫兽还会听他的话，也不想带上这样一个不稳定的情绪炸弹。
　　
　　“你的想法呢？”
　　
　　“我怕他拖我们后腿。”他当着索雷的面直接说了出来，也不怕这黑豹记恨，或者说就是故意让他知道自己的态度，好知难而退。
　　
　　“那留他在这里吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百六十九章 深处的深处
　　
　　“唔唔唔！！”在得知自己被安排的结局后，黑豹挣扎地更卖力了，捆绑在他身上的触手都被紧绷，而这只大黑猫的表情更是狰狞。
　　
　　紧接着，他的身体开始释放电流，短暂的电光闪过，捆住他嘴的触手被电击击落，同样也从他的身上散发出一股毛发烤焦的气味。
　　
　　“放开我！我要去救索木大人！放开我啊啊啊！”在没得到真正的自由之前，索雷的挣扎可谓是一刻不断，不知道他到底从哪里来的精力，多次电弧的释放，反而加重了他的伤势。
　　
　　林宇有些迫不得已地叫停了黑豹，并且许诺自己会放开他，毕竟这家伙有电是真的放，完全不在乎自己的生命，再这样下去，什么时候他会猝死，林宇都丝毫不会意外。
　　
　　“我会放了你，不过要救索木，就凭你现在的身体，去了也只会白给而已，到时候别说救人了，你还说不定会成为别人的人质，用来威胁你最信任的索木。”
　　
　　林宇不知道这黑豹能听进去多少，但不论眼前的人再可怜，他都不会与之同行。
　　
　　这就是一个彻头彻尾的疯子，他只会害了自己，就像昨晚他害了欧克斯那样。
　　
　　捆绑黑豹的触手在林宇的命令下松开，并迅速远离了索雷所处的位置。
　　
　　连魔物都知道这个人不正常。
　　
　　原本林宇以为只要这样，索雷就会头也不回地冲去更深处，但现实却刚好和他预测的相反。
　　
　　黑豹只是缓缓爬起身，瘫坐在地面，双腿不住地颤抖，连眼神也有些空洞，随即又开始疯狂大笑，笑着笑着插入哽咽，最后埋在双臂中啜泣。
　　
　　面对这样的精神异常行为，林宇只是默默挪到欧克斯背后，想要离这黑豹更远一些。
　　
　　突然，索雷的哭泣戛然而止，他擦了擦眼泪，看着第二次救下他的林宇，“抱歉，我现在好多了，能让我也加入你们吗。”
　　
　　“……”突然的冷静和入队申请让林宇有些尴尬，他看向欧克斯，眼神里满是求救。
　　
　　“不行，你的状态太不稳定了。”欧克斯拒绝了索雷，他可以去救那个叫索木的人类，但和索雷一起去？可能成功率还没有他们二人一起来的高。
　　
　　索雷也明白自己刚才给二人造成了不好的印象，倒也没有过多纠缠，只是苦笑着，请求着林宇能够救出索木大人。
　　
　　他知道林宇是这个团队的中心，至于他为什么会出现在这里，为什么能够控制魔物，这些他都不在意，只要取得他的一个承诺，那么索木大人被救的概率也会增加不少，他也能够安心。
　　
　　可是林宇没有答应，也没有拒绝，最终索雷也没有多说什么，只是扶着墙起身，脱下上衣系在腰间，用以遮挡被破坏的裤子，蹒跚着离开了二人的视线。
　　
　　林宇自问愧疚吗？那倒没有，只是明明自己已经伤痕累累了，就这样贸然营救，对他所珍视的人来说，才是最大的不负责任吧。
　　
　　他们没有讨论有关刚才索雷的事，休息了二十分钟，在欧克斯脱离了虚弱状态后，二人才沿着刚才黑豹离开的洞穴继续前进。
　　
　　而在他们离开不久，晶石的墙壁再次封锁，没有制约的淫兽触手开始朝着昏迷的矮个子和一脸惊恐的木虎蠕动前进…
　　
　　……
　　
　　“欧克斯，我会不会太绝情了些？”林宇的情绪一直很低落，毕竟放任索雷那种状态离开，和亲手将他推向死亡也差不了太多。
　　
　　“不会。”牛兽人走在前面，确保遇到危险时能第一时间保护身后的人，“不论是你留下他还是放任他自生自灭，最终做出决定的都是他自己，怨不得别人。”
　　
　　其实林宇自己也明白，只是很多时候，他们这类人明明知道答案，但还是会忍不住往自己的身上找原因。
　　
　　询问欧克斯这个问题，其实也只是想得到肯定，寻找一份心安罢了。
　　
　　“嗯，谢谢。”
　　
　　直到这时他才有心情去观察周围的环境，只不过映入眼帘的已经不是之前的晶石矿，而是普通的山石，崖壁上丛簇的发光蕈类提供了些微照明，紫黄色相接的微光让这个向下延伸的坑洞有些迷幻。
　　
　　但现在不是他们赏风景的时候。
　　
　　林宇接替了欧克斯的魔光术，哪怕只有一点，也不能让他再消耗魔力了，况且之前那个洞穴内的淫欲能量惊人，他并不缺少魔力。
　　
　　整个向下的过程并无魔物突然窜出，一路上也并未看见什么尸体，只是高度集中精神使人疲惫，更何况他们已经不知道自己正处于地面之下多少米的深度了。
　　
　　至于之前在林宇脑海中回响的神秘的声音，一路上再也没出现过，包括他得到的不知为何能够命令魔物的能力，虽然没有新的魔物给他试验，但他却能从灵魂深处感应到自己已经不再拥有这样的能力。
　　
　　一路上林宇实时与欧克斯沟通自己的状态，保证他们精神稳定的同时也是为了避免出现信息差。
　　
　　“到了。”不知道走了多久，但他们脚下的路已经趋于平缓，远处能够看见与地底不匹配的高亮。
　　
　　“嗯，我们小心一些。”前面是新的未知区域，至于像上次那样的高速移动的逃课行为，对目的地的信息量获取实在太少了，当时的确是有些冲动。
　　
　　二人小心翼翼地来到洞口，刺眼的光芒稍稍照得他们睁不开眼，景物在一片白芒中渐渐勾勒出色彩和轮廓。
　　
　　一片银白色的有着金属光泽的湖水，几乎是完全覆盖了整个最下层，他们能够活动的区域也只有围绕着这整片湖水的边缘的位置。
　　
　　这些都是银镜水吗？会不会太多了一些？
　　
　　看着这比三个足球场还要大的银色湖泊，林宇稍微震惊了一下才缓过神，想起从行李中拿出他们早就准备好的简易防毒面罩。
　　
　　不过这片区域视野开阔，基本上没有任何障碍物，按理来说走在他们前面的索雷此时应该也在这里才对。
　　
　　可林宇环顾四周，别说索雷了，连个人影他都看不到。
　　
　　难不成哪里还有通往其他地方的密道吗？
　　
　　不过这些都不重要，他们只是来取银镜水的，取完就可以离开，没有必要更深入。
　　
　　“欧克斯你等我一下，我去取银镜水。”
　　
　　林宇拿好早就准备好的容器，避免高腐蚀性的银镜水融化了器皿。
　　
　　这就是最后一样素材了啊。
　　
　　林宇有些感叹，他来到这个世界已经有大半年多了，准备了这样久才终于集齐所有素材，接下来就是在水镜迷雾到来之前去到水镜之森了…
　　
　　他能和欧克斯在一起的时间，已经不多了。
　　
　　“主人！”
　　
　　一声急切的呼喊声将他拉回了现实，还没等他明白发生了什么事，便被一把搂在了温暖的怀中。
　　
　　然后林宇看见自己刚才站立的位置被“银镜水”凸起的部分覆盖，蠕动变形，失手之后装作什么都没有发生似的回到最初平静的状态。
　　
　　魔物？他完全没发现！
　　
　　“看样子这片湖并不是我们要找的银镜水。”欧克斯面色凝重，搂抱着林宇不断后退。“这应该是金属史莱姆，不过这么大规模的群聚体我也是第一次见。”
　　
　　史莱姆？他们找了半天的银镜水，就是史莱姆？
　　
　　原本可以说是近在眼前的最后一味素材，如今却化成泡影，巨大的落差让林宇有些无法适应。
　　
　　“别担心，银镜水估计还是有的，这里一定存在着去往别处的通道，我们沿着湖边绕一圈找找看吧。”看着林宇落寞的模样，欧克斯出声安慰，不过也确实如此，这里只有一条路，没道理他们会见不到索雷和前面的那群人类。
　　
　　“嗯。”
　　
　　林宇没再多说什么，默默挽着欧克斯的手臂，沿着湖边寻找着线索。
　　
　　果然，在他们几乎抵达了湖的另一端时，这里的“湖面”像是被空气墙阻隔开来一般，一处向下延伸的阶梯出现在他们面前。
　　
　　还要往下吗，这里到底封印着什么东西啊，需要弄得这么复杂吗。
　　
　　确认了两侧的金属史莱姆并不会像之前那样发起进攻之后，二人便顺着阶梯一步步往下。
　　
　　好在这片史莱姆湖并不深，他们很快就来到了一处类似遗迹大门一样的地方，门是虚掩着的，除了部分被摩擦产生的新的痕迹，看起来这扇门也至少算得上是上古文物了。
　　
　　“那个，是索雷的衣服。”
　　
　　门的一角夹着一件蓝色的马甲，正是索雷的所有物，看样子他至少也来过这里，也说明了他现在正处于遛鸟的状态…
　　
　　“咳咳！”他到底在想些什么呢，明明是在这样重要的时刻。
　　
　　“你有不舒服吗？”
　　
　　“啊？”
　　
　　“之前你说的声音。”
　　
　　欧克斯的话让林宇想起来还有这回事，这一路上都没有再发过，也让他渐渐减轻了防备。
　　
　　“没再听到了，而且根据那个声音说的，这里估计就是终点了吧。”他们已经不间断地往下探索了不知道多深了，总不能这扇门背后还是楼梯吧？他会骂人的。
　　
　　他们从门缝钻了进去，好消息是确实没有楼梯了，并且还看到了先他们一步离开的索雷。
　　
　　坏消息是除了索雷，之前的那个小黄毛也在这里，他背对着大门，面前的石台上则是索雷一直寻找的索木。
　　
　　“嗷嗷嗷！”又是一声咆哮，黑豹再次对着一红一黄的两头牛兽人发起进攻，但早已魔力枯竭加上侧腹破裂的伤口对他的影响不可谓不大。
　　
　　这周围散布着七八名人类的尸体，从他们的死状看得出来是出自索雷之手，但作为最后防线的两头牛兽人对他来说，却是无法逾越的天堑。
　　
　　虽然不知道他战斗了多长时间，但再这样下去索雷绝对会有生命危险。
　　
　　还没等林宇开口，欧克斯就先将战锤以投掷的方式砸在了他们中间，突如其来的变故也使得正在搏斗的三人回头看向擅自闯入的林宇二人。
　　
　　“林你去救人，我来拖住他们。”
　　
　　“好。”他相信欧克斯的判断，也知道就那两头牛兽人根本不是欧克斯的对手。
　　
　　欧克斯带着难以忽视的威压朝着战场走去，那红牛兽人原本还想阻止林宇从另一侧绕过去，但立马就被一发水弹给拦了去路。
　　
　　“你们的对手是我…”
　　
　　……
　　
　　第二百七十章 封印的存在
　　
　　哪怕索雷不出手欧克斯也能赢，林宇根本不会担心他那边出问题，自己只要做好该做的事，把人先救出来，然后再慢慢找银镜水的位置。
　　
　　因为有欧克斯掩护，他基本上是毫不费力就来到了那黄毛的身后，在他正前方是躺着的索木，双目瞪圆，干涩的嘴唇一张一合，似在呢喃着些什么但又无法听清具体的内容。
　　
　　但至少可以确认的是，此时的索木精神状态不正常。
　　
　　林宇想要通过从身后偷袭的方式解决掉斐林，可还不等他接近，先是被一堵透明的空气墙撞了个眼冒金星，此时处于“人造密闭空间”的斐林这才意识到又有人入侵，还到达了他的身后。
　　
　　“什么人！”他可不认为那大猫还能越过自己手下的两头牛奴，不过当他发现了来着是欧克斯和一只戴着面具的神秘羊兽人后，又仿佛明白了些什么，嘴角勾起一抹笑意。
　　
　　“索木的奴隶吗？这瘸子真就那么好，能让你们一个个不顾一切的为他付出？”
　　
　　黄毛是把林宇也当做了索木收藏的奴隶的一员了，不过他的计划到了这个阶段，已经不是一只小小兽人能够阻挡得了的了。
　　
　　斐林让开身子，得意的向林宇展示他的杰作，“你的主人，对，就是这个瘸子，他将为我开启封印的最后一把钥匙，而我将得到远古魔王的能力，到时候这个世界，还不是我弹指一挥间就能毁灭的？权力，财富，没有我拿不下的。”
　　
　　“所以，劝你们现在识点相，说不定我开心了还能给你留一个贴身性奴的位置，哈哈哈哈哈！”
　　
　　面对极具展示欲的斐林，林宇有些恶心，但同样也多亏对方的性格，他知道了部分这里发生的事。
　　
　　远古魔王？
　　
　　林宇从来没有听谁谈起过有关魔王的消息，在之前的图书馆以及欧克斯给自己讲述的历史中也从未出现。
　　
　　退一万步讲，如果这个世界真的有魔王存在，魔物们也不至于像现在一样一盘散沙，完全沦为一种可再生资源。
　　
　　根据黄毛的说法，索木少说也是个关键的存在，可现在对方的意识完全处于混沌状态，他可不认为自己能通过呼喊的方式唤醒这个人类。
　　
　　就算是索雷来了也不行。
　　
　　但是正如斐林的有恃无恐，他不清楚眼前的空气墙是什么类型的魔法，也完全没有破坏和反制的手段。
　　
　　除了眼睁睁地看着别人的计划稳步进行，他什么也做不到。
　　
　　等等，那个神秘的声音！
　　
　　林宇突然有了个想法，为了验证，他在脑海里不断大喊着他已经到了之类的话，就是想试试看，是不是那个声音真的会是被封印在此处的魔王。
　　
　　可现实给了林宇沉重的打击，没有任何回应，他就像个傻子站在这里，还好是在心中默念，要是真的喊出来不知道会是怎样的羞耻。
　　
　　结果还是要脚踏实地。
　　
　　他无视了黄毛上下打量他身体的视线，凝聚魔力，释放流风魔法想要找到这魔法是否有疏漏的地方。
　　
　　但不一会儿他就发现了这个魔法结界，虽然占地面积可能只有不到三十平米，但结界的上下都与遗迹的石砖相接，根本没有留半点可供他侵入的地方。
　　
　　硬要说的话，就是结界在黄毛说话时会开启部分小孔，不然他一个人在里面说着林宇都听不到的话，就显得有些小丑了。
　　
　　他没有办法靠自己入侵，但如果有欧克斯协助的话…
　　
　　林宇回头，想了解现在的战况，发现虽然欧克斯他们现在拥有绝对的优势，但两头牛奴却像是打不死的小强，不论受到多严重的伤势都会再一次挡在欧克斯他们面前。
　　
　　也就是说，除非杀掉他们，不然来自背后的风险是没有办法预防的。
　　
　　“欧克斯！我需要你的帮助！”林宇通过契约将自己的计划内容告知，而一直保持着对峙状态的牛兽人气场突变，抡起战锤，以之前都未曾展露的凌厉冲上前去。
　　
　　斐林的两头牛奴不是他的对手，他也知道这一切也并非眼前这两只兽人的错，只是遭受了人类的洗脑与摧残才铸就了他们现在的模样。
　　
　　正因为有着这个想法，导致欧克斯都未曾使用杀手，他甚至利用自己的巨力直接击碎了敌人的其中一条腿骨，但这依旧没能阻止他们对自己发起进攻。
　　
　　明明骨头应该已经彻底粉碎了才是，为什么他们还能站起来？
　　
　　没有痛感，完全违背生物的本能，这两只牛兽人的状态，更像是丧尸傀儡。
　　
　　可昨晚战斗的时候，他还是能够感受到对方作为活物的体温和呼吸的，仅仅是一晚，他们就已经沦落到此下场了吗？
　　
　　但现在，就算他们已经被杀死也好，活着也罢，自己的主人如今正在呼唤他，而挡住他去路，就只有死这一条路。
　　
　　欧克斯基本上以一敌三的状态，在控制着索雷的情况下压着两头牛奴打，如今更是两锤直接爆了他们的头。
　　
　　这是他最后的温柔，不让他们死得太过痛苦。
　　
　　原本以为这样就能赶到主人的身边，但脚踝突然被抓住让他失去重心，直接摔倒在地。
　　
　　他们应该死了才是啊！
　　
　　而当欧克斯回头才发现，抓住自己脚踝的红牛从被锤变形的头颅渗出金属光泽的液体，一点一点修复着他的身体，另一旁的黄牛也是一样。
　　
　　是金属史莱姆，他们的身体已经被金属史莱姆给入侵转化了！
　　
　　难怪在战斗的时候虽然这两位同族依旧是不说一句话，但给他的感觉却和昨晚大不一样。
　　
　　该死的人类！
　　
　　不过还没等他先发力挣扎，三道风刃就从他头顶划过，其中一道正好命中了红牛兽人关节，暂时让他失去了抓握能力。
　　
　　是林宇的辅助攻击，在发现斐林手下的两位牛兽人已经被转化成丧尸傀儡之后，他也放开了手脚，加入了战斗之中。
　　
　　“欧克斯！快过来！”
　　
　　现在在结界外的有三人，如果算上失血过多，现在正单膝跪地已经无法动弹的索雷的话。
　　
　　他们需要以最快的速度击败这两只牛兽人，然后再投入到营救中去。
　　
　　可林宇不敢去赌斐林那边剩余的进度还有多少，况且，他相信以自家欧克斯的实力，能够轻松拿下所有敌人。
　　
　　第一时间挣脱之后的欧克斯头也不回地朝着林宇的方向狂奔，至于计划，已经通过契约告诉他了。
　　
　　因此在他们相隔五米的时候，林宇快速解除了面具并投掷给欧克斯，自己则化成一团紫光回到晶石内部，再借由欧克斯高速移动后的惯性作用拉进与结界的距离，最后重新凝聚身体，透过结界的小孔在内部出现。
　　
　　这一瞬发生不到两秒的时间，欧克斯便携带好面具反冲回去解决傀儡，而林宇则是来到了斐林的面前。
　　
　　“刚刚好像听某人说要将我收为性奴？”重新变回淫魔模样的林宇眯着眼睛，露出一个看似和煦但令人脊背发凉的微笑。
　　
　　“你…你…你不要过来啊！”黄毛被这突如其来的变故吓得语无伦次，一下便摔倒在地上，甚至他的身下都开始聚集一摊不明骚臭液体。
　　
　　肮脏。
　　
　　他对这名人类非常嫌弃，直接使用手刀将对方击晕。
　　
　　不过结界没有消散，攻击欧克斯的傀儡也没有停止，躺在他面前的索木还在嘴里念叨着他听不懂的咒文。
　　
　　禁制的保护措施竟然不是这个黄毛吗？原本还以为只要控制住这个人类他们就能结束这一切，但现在看来还远远没有结束。
　　
　　“喂，喂，醒着吗？”现在林宇也出不去，只能轻轻拍打眼前这个脆弱的人类的脸庞，但看起来没有效果，索木现在的身体并不由他控制，但他也找不到能够停止这诡异仪式的办法。
　　
　　紧接着他又尝试了捏住索木的鼻子和嘴唇这样的骚操作，但依旧没能唤醒对方或者打断施法。
　　
　　这到底是个啥啊，该不会真的会把什么远古魔王给放出来吧？
　　
　　毕竟有之前的神秘之声，林宇也不敢笃定魔王什么的是唬人的把戏，甚至他更加坚信对方是真的存在。
　　
　　然而还在他思索着如何阻止这一切时，身旁的人类刷的一下从石台上弹起，行动之诡异让他吓了一跳。
　　
　　靠！搞什么！
　　
　　这完全不是一个瘦弱的坐轮椅的人类能有的腰腹力量，更像是被丝线操控的提线木偶。
　　
　　这更吓人了好不好。
　　
　　正当林宇还在犹豫是否要将索木也打晕试试时，之前那个神秘的声音又在脑海里回响。
　　
　　“上来…”
　　
　　唔，还是熟悉的命令式传声，就像有人直接在自己大脑中开着扩音器说话，震的他的耳朵嗡嗡作响。
　　
　　“上来，到这石板上…”
　　
　　“你究竟是谁？”脑海里的声音似有一些催促和不满，但林宇不在乎，况且这种一看就很可疑的石台子谁会上去啊。
　　
　　“不过是只小小的淫魔，还没资格知道我的名讳。”
　　
　　好嘛，这不是能够交流吗，那之前的说话方式只是因为这家伙看不起自己？
　　
　　“不过是只小小魔王，小到历史上根本都没记载你的存在。”
　　
　　林宇不服气，试着反驳了回去，但立马他就尝到了自己种下的恶果。
　　
　　一股难以言喻的重力压在他的头上，头痛，胸闷，呼吸困难，甚至多次反胃想要呕吐但又什么都吐不出来。
　　
　　这并不是什么重力魔法，而是对他这具身体，或者说对他灵魂的完全压制。
　　
　　恐怖，以及绝对的力量…
　　
　　他的双腿都在不自觉地颤抖，这样的威压，哪怕对方正处于被封印的状态，他也毫不意外这位素未谋面的魔王能够杀死他。
　　
　　林宇艰难地支撑起身体，按照那个声音的说法，靠近索木所在的那个石台，然后…
　　
　　他一把搂住这名弱小的人类，将对方拉扯到怀里的同时一个后翻滚来到结界的其中一个角落。
　　
　　“你以为你在做什么！”
　　
　　一股震怒的声音冲刷着林宇的大脑，但他并不为这股力量屈服，他知道，这名魔王可没法杀掉自己。
　　
　　估计是在他和欧克斯滑下那个坑洞时被这位所谓的魔王发现了行踪，并引领自己来到这里，甚至还给了他临时支配魔物的权能。
　　
　　包括他来到这处结界内部，他也只是通过传声来“指挥”自己的行动。
　　
　　一是他需要自己到那块石台上，原因不明，但肯定不是什么好事，二是这个魔王明显能够控制魔物但无法控制身为魔物的自己，如果他做得到，那也没必要用威压来逼迫了。
　　
　　林宇忍受着脑内的剧痛，将自己的分析一点点阐述出来，竟然还真的在他讲述的过程中让那魔王停止了施压。
　　
　　“淫魔，你很聪明，但若是你不从，我也可以杀掉你们所有人。”
　　
　　“那你估计要再等下一个机会了，可能是十年，百年，或者一辈子？毕竟能够开启这里封印的人类，就在我手上，据我所知，他还没有后代。”
　　
　　索木有没有孩子他不知道，甚至他都没法去证明只有索木他们的血脉能够开启封印，但只要他说的够真，假的那也是真的，这魔王总不会还有办法求证这种事吧？
　　
　　事实证明他赌对了，魔王明显犹豫了一下，接着，宛如恶魔一般的声音再次响起。
　　
　　“那只牛兽人，是你的傀儡吧…”
　　
　　……
　　
　　
　　271～275章
　　
　　
　　第二百七十一章 逃离
　　
　　该死的竟然盯上了欧克斯，自己必须将这个消息告诉他让他提前警惕才行。
　　
　　魔王目前的实力不详，但好歹是被封印状态，也不会过分夸张，更何况他如果真的还有实力留存那也就没必要用这种拐弯抹角的手段了。
　　
　　欧克斯，小心，你被盯上了！
　　
　　他是想通过契约向欧克斯传递信息的，但牛兽人依旧一下又一下地锤爆金属史莱姆的“躯壳”，像是完全没有接收到信息。
　　
　　“他听不到的，不过倒是稀奇，我屏蔽了你对他的控制也不见他逃跑，我活了这么久也是第一次见。”魔王声音听起来有些玩味，像是发现了新玩具，此时的他也对面前的淫魔产生了好奇。
　　
　　“你想做什么。”
　　
　　“不做什么，借用一下你的身体，离开这该死的地底而已。”
　　
　　“呵呵，借？有借有还那才是借，你想做的那不过是抢。”他可不会傻乎乎地信了魔王的鬼话。
　　
　　“小家伙，你要知道，整个世界都是我的所有物，包括你，不过是等下一个智慧型魔物来到这里，我等得起。”
　　
　　魔王的语气闪过一丝凶狠，他在威胁林宇。
　　
　　但同样的，魔王的话也暴露了他的需求——智慧型魔物。
　　
　　为什么身为人类的索木不行，或者这地底的任何一只其它魔物不行，非得是他。
　　
　　智慧型魔物的点很好的解答了林宇的疑惑，毕竟就他了解，这世界上符合要求的魔物，还必须能越过人类的各项防护措施来到这里…
　　
　　不是他自吹，但估计不会再有第二个智慧型魔物来到这里了，毕竟本质上他属于人类来的。
　　
　　林宇没有再去刺激这位看似高高在上却一直在虚张声势的魔王大人，他无法目视对方，而魔王也没有办法来影响他的身体，虽然他现在所处的结界还没有突破的头绪，但时间耗下去最终赢的会是他。
　　
　　他瞥了一眼欧克斯的方向，确认他还能应付那两个丧尸傀儡，再将索木安置在结界角落之后，终于是带着些许抗拒去翻找黄毛的随身物品，想看看有没有能够解除这个结界的方法。
　　
　　之前的腥臊味儿在靠近之后变得尤为明显，特别是衣物颜色变深的区块，他更是小心不让自己触碰。
　　
　　至于在他脑海中不断威胁他的声音…
　　
　　切，要是他能出手早就出手了，还用得着找自己谈条件？
　　
　　也许是意识到自己的话没有效果，那个一直扰乱他心思的声音终于停止，而林宇也顺利地找到了用来维持结界的木匣子，里面是镌刻好的精致魔法纹路和一颗用以提供魔力的鲜红色水晶。
　　
　　毫不犹豫地拔出水晶后，结界也随之消融，收好木匣子，背上索木，他也准备招呼欧克斯先离开这里。
　　
　　至于银镜水，等他们脱离了危险再说。
　　
　　“欧克斯，你没事吧？”
　　
　　牛兽人闻声兴奋地回过头，但看到林宇背上的索木后又沉下了脸，随意地一个摆锤，再次将身后聚合的史莱姆傀儡打碎。
　　
　　“把他交给我吧，都解决了？”
　　
　　林宇看得出来自家欧克斯的小心思，坦然地交出索木，甚至连失血过多已经处于半昏迷状态的黑豹也是他一手掳起。
　　
　　“不算，我们先离开，一直待在这里会很危险…”
　　
　　好似为了印证林宇的说法，地板开始剧烈抖动，空洞的房间内开始回响起轰隆的声音。
　　
　　“跑起来！”犹如地震般的晃动令他不安，他可没有忘记这个房间是处于一片金属史莱姆聚集成的湖底的。
　　
　　他不清楚这个所谓的魔王是否是真的动了杀心，但他能肯定的是，要是被这样一群魔物给包围住，那么他一定会失去主动权。
　　
　　好在对欧克斯来说，扛着两个人奔跑并不是什么难事，而林宇也可以通过魔晶回到他的体内，如今欧克斯变成了他们唯一的希望。
　　
　　再快一点啊！
　　
　　到了他们下来时的楼梯口，好消息是这里还没有被魔物堵死，坏消息是它们正在试图这样做。
　　
　　不过这样的缺口光是靠林宇还是能够维持，从欧克斯体内出来后，掏出从之前那两个人类处获得的火球术卷轴，高效地驱散了入口处的史莱姆。
　　
　　“回来！我命令你，回来！”
　　
　　脑海里的声音再次响起，只不过这次没有了之前的冷静，无能狂怒的模样虽然林宇没法直接看到，但也能想象个八九不离十。
　　
　　作为魔王，挺掉价的。
　　
　　不过好在这魔王也没有继续纠缠下去，他们一路突破至湖水旁，顺着楼梯往上回到了之前淫兽所在的洞穴。
　　
　　本以为又会是一场恶战，但这些淫兽却主动给他们开放了回去的路，虽然有些可疑，但他们也没多少时间去纠结这个，而是头也不回地离开。
　　
　　“唔…”在欧克斯身旁陪跑的林宇突然感觉大脑犹如一股针刺般的疼痛，双目晕眩，还差点因此跌倒。
　　
　　不过好在不适感只有一瞬，努力解释让欧克斯不用担心，继续向着地表逃。
　　
　　他们顺利逃了出来，但也只有他们，其他所有人都已经葬身在这地下洞穴了。
　　
　　林宇还是躲在欧克斯身体里，毕竟地表的人类还不知道他的存在。
　　
　　索木和索雷被康叔接走照看了，至于作为他们救命恩人的欧克斯，自然是受到了最高程度的感谢，只是可惜这趟旅程他们并没有见到所谓的银镜水。
　　
　　那地底，再下去一次，回不回得来都是个问题。
　　
　　因为索木并没有受多严重的伤势，所以清醒的较快，并直接招呼了欧克斯二人，说是有事商量。
　　
　　康叔虽然不理解为什么会是二人，但也没有多说，只是将索木的话原句转述。
　　
　　因为现在已经是凌晨，除了负责守卫的一些宅邸人员，大多都睡了。
　　
　　至于那些冒险家，都被限制了活动，至少等索木他们调查完之前不会轻易放走他们的。
　　
　　“我们接下来要去哪里？”欧克斯站在索木的房间外，看着窗外被乌云遮盖大半的明月，并没有此行没有收获的失落，反而像是压在心中的石头被移除一般。
　　
　　“准备准备，然后去接普马修回去吧。”
　　
　　“银镜水呢。”
　　
　　“总会有办法的，实在是拿不到，那也说明我没有那个缘分了。”
　　
　　林宇的声音听起来很平静，但欧克斯知道这并不是他的真实想法，这一路走来的努力，或者说是执念，一直都是支撑他走过来的动力。
　　
　　所以，他更加担心林会因为不想连累自己而独自去寻找银镜水。
　　
　　“会找到的。”
　　
　　“……”林宇稍稍沉默了一下，显然是没有想的欧克斯会这样说，“嗯，谢谢。”
　　
　　做好事前准备，牛兽人轻叩了两下房门，里面传来一声温柔的“请进。”声才推门而入。
　　
　　索木的房间并没有林宇想象的那般素雅或者奢华，而是给了他一种室内花园和图书室结合的感觉。
　　
　　床头，房间的阳台，角落包括墙壁上挂着的，都是各式各样的绿植，以目前他和杜兰学习了那么久的水平竟然也有八成以上是不认识的。
　　
　　可即便是室内栽培绿植，也并未滋生蚊虫，并且也能从它们的状态看出来，索木他，或者他的仆人都是有在细心打理的。
　　
　　坐靠在床头的黑发青年双手交叉放在被子上，像是早就准备好了迎接欧克斯的到来。
　　
　　“抱歉，可能没有办法好好招待你们，不过在这里，还请让我先正式地对你们道一声谢。”
　　
　　面前的人类明显是知道林宇存在的，不过也是，在地下的时候他也没藏着掖着。
　　
　　一道紫色的光芒闪过，一只紫黑色毛发的淫魔出现在房间内，虽然与一般的淫魔在体型上有着巨大出入，但那黑色的眼球和猛兽般的利爪还是能让人一眼看出他魔物的身份。
　　
　　“感谢的话就免了，我只想知道一些情报而已。”虽然他对这名人类有好感，但这并不意味着自己已经完全信任他了，说到底，如果不是因为那个黄毛搞出的这一系列事情，他们说不定早就拿到银镜水了。
　　
　　“这是自然，对于救命恩人的问题，在不违背帝国法令的前提下，我将知无不言，还会给予相应的物质报酬，先看恩人你们需要什么，想不出来可以让康叔带你们去仓库挑选。”
　　
　　黑发青年一直保持着温和的笑容，但说完又单手扶了扶他的圆框眼镜，话锋一转。
　　
　　“不过可以的话，我还希望二位能再替我完成一项心愿，这是我个人的委托，接不接受还请二位在听完后自做定夺。”
　　
　　林宇稍稍有些皱眉，他们在这里浪费的时间已经够多了，可不想再接取什么支线任务，况且他也没有这个义务。
　　
　　悄悄瞥了一眼欧克斯，得到的是一个坚毅的眼神，他也大概猜到，不管自己如何选择，他应该都会支持。
　　
　　“说说看吧。”虽然大概率是拒绝的，但该给的面子还是要给。
　　
　　“谢谢。”青年露出一抹微笑，交叉的大拇指不断变换着上下，看得出来他的内心还是有些忐忑，但又最终下定决心，“你们能带着索雷离开这里吗？”
　　
　　“理由呢。”他没有猜到会是这个请求，但也并不是太意外，毕竟之前索雷自己也说过，他是因为命令才会离开的这里，他们也才有了第一次的相遇。
　　
　　“虽然我和他是从小到大作为玩伴一起过来的，但这里并不适合他生存。”他攥紧双拳，眼神开始飘向窗外，“我能够为他提供一定的支持，但这份保护不够强大，它能抵挡的风雨有限。”
　　
　　这个林宇能够理解，别说在索木看不见的地方了，上次的宴席，即便是当着他的面也没能完全护住索雷。
　　
　　“你都知道。”
　　
　　“嗯，是的，我都知道…”索木没有回避，他很清楚自己在做什么。
　　
　　“……我不能替他做决定。”林宇摇摇头。
　　
　　“不行…吗。”
　　
　　“这需要看他的意志，至少在我看来，他并不想离开。”
　　
　　房间内是一阵无言，接着黑发青年苦笑一声，有些无奈地看着林宇，想说什么，但又把准备好的话稿全部咽了下去，重新排列组合。
　　
　　“那就请你们说说自己想要的东西吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百七十二章 鸠占鹊巢
　　
　　“欧克斯，如果是你的话，你会答应他吗？”
　　
　　因为时间已经不早，加上林宇说他需要考虑下自己需要问的东西，于是今晚便短暂告别，先行休息。
　　
　　而林宇明显非常在意刚才索木提的要求，他能够理解这种心理，但是…
　　
　　“我不会。”牛兽人挪了挪身子，将怀里的淫魔搂得更紧了。
　　
　　是啊，欧克斯的话，确实会这样选呢。
　　
　　其实他自己也明白这个道理，但是他无法通过自己的口说出这句话。
　　
　　毕竟为了他好这样的理由，明明不论是以前，或者是现在，自己都能够清晰地分辨对错，可为什么当这种事落到自己头上时，反而会被蒙蔽双眼呢。
　　
　　他又多少次是借着这个理由，替欧克斯，甚至是替杜兰做了决定呢。
　　
　　“没事的，我们不是已经约好了吗。”温柔的呢喃声和轻拍背部的安心感将他从自我厌恶中拽了回来，他这才意识到那双墨绿色眼睛一直都在注视着自己。
　　
　　又丢脸了，林宇心中暗暗嘲笑自己的不成熟，努力将所有的不开心都抛之脑后。
　　
　　不管是不是最后的时间，但不能再让欧克斯替自己消化负面情绪了。
　　
　　林宇整顿好情绪，露出一个微笑。
　　
　　让你担心了。林宇原本是想这么说的，但话到嘴边突然又不受控制。
　　
　　“明明是只淫魔，还和自己的傀儡玩纯爱过家家，真是可笑。”
　　
　　“……”
　　
　　“刚刚不是我在说话！”林宇立刻意识到了发生了什么事，但在解释之前，他更在乎欧克斯会不会误会他。
　　
　　不过保险起见，他还是让欧克斯钳制住他的双手，免得到时候真的出现被夺舍的情节。
　　
　　不应该啊，明明那个看起来就很诡异的仪式他并没有参与，为什么还会发生这种事，而且是什么时候。
　　
　　完全忽视了自己体内还有个声音一直调侃的事实，他和欧克斯又将之前的事复盘了一遍。
　　
　　“我记得逃走的时候有一瞬间头有些痛，估计就是那个时候。不过现在过了这么久，没再出现他控制我的情况了，是不是他无法控制？”
　　
　　之前被“借用”身体说话是他没有去刻意提防，但只要稍稍集中下注意，其实还是能够感受到身体里的那股异样，只是他们互相奈何不了对方。
　　
　　况且，如果这魔王夺舍这么轻松的话，那也不必整那么复杂的操作。他可能确实有能力附在自己的身上，但这需要极大的代价。
　　
　　“都猜对了，还不笨嘛。”分析完之后，那个声音又在脑海出现，但经过刚才魔王几乎不间断的絮叨，林宇已经给他打上了一个逗比的标签。
　　
　　太能唠嗑了，以至于他从某个时刻开始就完全无视了体内的声音。
　　
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　
　　林宇摇摇头，“说出来你可能不信，但这个自称魔王的家伙，有些多舌。”
　　
　　“什么叫自称魔王？我可是最初的，也是唯一的魔王！”显然有人急了，可在场唯一一个能听到他声音的家伙却故意将他冷落。
　　
　　“明天顺便问问有关这家伙的事吧。”说到这里林宇也稍稍愣神，“既然他是寄宿在我的身上，那我变成灵魂体他会被分离吗？”
　　
　　想到了就试试，至少从目前来看，对他没有坏处。
　　
　　心神一念间，林宇化作紫光回到魔晶内，他如愿以偿变成了无实体的形态，可环顾四周却找不到所谓的“魔王”的影子。
　　
　　“找不到…”
　　
　　“看哪里呢，我可是在这里的，就在你面前！”
　　
　　熟悉的声音，但这次并不是从脑海里传出来了，而是…自己的手臂。
　　
　　沿着声音的方向，林宇看到的是一个…毛茸茸的黑色球体，不过与其说是球体，不如说是一颗没有身体的猫猫头，扑闪扑闪的黑色大眼睛占了整个身体的三分之一。
　　
　　怪可爱的…
　　
　　“主人？现在怎么样了？我刚才也能听到那家伙的声音了。”欧克斯一直担心着林宇这边的情况，也是第一时间反馈了他能收到的信息。
　　
　　“呃，难说，这家伙看起来就像个小煤球，小黑猫？我说不清楚。”这外表实在是太有迷惑性了，就是说话时发出的是一股子中年大叔的厚重嗓音，看作反差萌倒也不是不行。
　　
　　而在林宇自己都没意识到的情况下，他已经将这枚团子单手捏了起来。
　　
　　“放开！你这是在亵渎本王，再不放开，我直接灭杀了你。”小小的魔王团子摇晃着身体，不过除了嘴上说的恐怖，实际上连一点能够产生威胁的能量都感受不到。
　　
　　“不过是只淫魔，敢这么对我，要不是我的力量都被留在了地底…”
　　
　　魔王还有些不服气，但他还没意识到自己已经把那最后的老底都给捅穿了。
　　
　　“哦～原来是这样啊，那就是说，我们的魔王大人现在任我宰割啰？”虽然这样说，但该有的谨慎还是要有的，毕竟这位魔王已经展示过一次控制他身体的能力了，这说明即使被封印，失去力量，但总归还是有部分本源的能力。
　　
　　这股力量现如今只是因为被层层削弱，所以他还不至于被夺舍控制，但放下警惕会发生什么，谁也不敢保证。
　　
　　处于灵体状态时并没有办法享受毛茸茸的触感，自觉无趣之后，林宇又和欧克斯做了几个实验。
　　
　　第一就是这个灵魂目前确实无法与他分离，当他离开时，魔王的灵魂也会跟着他离开。
　　
　　然后就是他们之间的从属关系，在林宇保持警戒的情况下，谁也无法控制谁，他能造成的最高输出还是得是精神攻击。
　　
　　不过好消息是这小东西并不会以自己的能量为食，流转在魔王体内的像是另一套体系，至少他看不出来。
　　
　　“总是魔王魔王地叫也不是特别方便，欧克斯你看看要不要给他取个名字？”实验完成后，林宇再次回到现实的状态，他不想让欧克斯听到这个魔王的声音，也希望他们能更多的进行身体接触。
　　
　　“我还用得着你起名字？要是你求我，说不定我就会发个善心告诉你我的名讳。”魔王此时寄宿在林宇体内，对林宇的行为表达不满的同时还非常傲气地炫耀自己，只不过他又一次被无视。
　　
　　其实时间不早了，林宇也劝过欧克斯早些休息，但因为这位不请自来的魔王，欧克斯说什么也不肯睡觉。
　　
　　欧克斯在担心自己，他是知道的，因此他也没劝第二次，而是想着该怎么打发时间。
　　
　　等白天到了去找索木问问到底怎么回事，或者有没有什么反制的手段。
　　
　　“我不太会起名，你呢，你想给他起什么名字？”
　　
　　“我也没什么起名的经验啦，不过他看起来和一只小黑猫真的很像，纯黑的毛发、瞳孔，要不就叫他小白？”
　　
　　“很不错的名字。”欧克斯才不会吐槽为什么纯黑的毛发会被起名小白，只要是林宇起的名，他都会这么说。
　　
　　而被草率取了名的魔王哪怕是从头到尾都在反抗，也无法阻止林宇的恶意调侃。
　　
　　魔王甚至被逼地不得不爆出自己的名字——顾科尔多。
　　
　　虽然并非全名，但比起自爆姓名，显然是被叫小白更让他难以接受。
　　
　　但你永远无法叫醒一个装睡的人，哪怕是顾科尔多已经告知了自己的名字，林宇依旧是用小白的名字来称呼他。
　　
　　“嗯，小白他说他也喜欢这个名字。”
　　
　　“才没有！”面对林宇一本正经地胡说八道，在其体内炸毛的小黑球尖声反抗着，此时他已经在思索着自己恢复力量之后怎么折磨这只淫魔了。
　　
　　他堂堂这个世界的原初魔王，被别人合力封印就算了，现在还被迫落得这样的下场，一只小小的淫魔也敢对他不敬。
　　
　　不对啊，按理来说魔物都是由他制造的，哪怕现在他的力量被封印，但对魔物的天生压制力不可能完全不起作用啊。
　　
　　体内的小黑球开始沉思，不过哪怕是他持续闹腾，林宇也不会给他任何的反馈。
　　
　　无视掉第三者之后，又是他们二人的“独处”时间，按照以前的发展，估计又会是互相沉默，然后二人你一句我一句的青涩模样。
　　
　　“欧克斯，你今晚不睡吧？”
　　
　　“嗯，在确认你安全之前。”面对这淫魔的主动贴近，他并没有感到异常。
　　
　　“那今晚我想要你，可以吗？”林宇主动靠在牛兽人的肩膀上，抬起手抚摸着对方的脸庞。
　　
　　没有回应，而是那双墨绿色的眼睛在与他对视，足足十秒后那双眼睛的主人好像才确认了什么。
　　
　　“等等吧，把小白的问题解决了，不然…唔！”牛兽人瞬间瞪圆了双眼，他没想过林宇会突然这样主动，再加上那魔王的事，让他心一横，将怀中的人给推开。
　　
　　这也怪不得他，任谁都会往这是林宇被控制了这方面想。
　　
　　不过在场的第三者倒是乐于看见此情此景，“哈哈哈，被自己的傀儡给嫌弃了，还打算无视我吗？”
　　
　　林宇只是用手背擦了擦刚才飞溅的唾液，也不着急解释，只是看着欧克斯眼中的警惕，以及对方随时准备钳制住自己的动作。
　　
　　“我没有被控制。”
　　
　　没有回答，显然这样苍白的解释无法得到他的信任。
　　
　　“我只是想通了，欧克斯。”他开始自顾自地将身上的衣物一点点褪去，但又好像想到些什么，给自己留了块遮羞布。“距离水镜迷雾到来的时间不多了吧，而我们还有一个材料没找到。”
　　
　　牛兽人安静地等待林宇的话说完，看着对方浅灰色的眼眸。
　　
　　上一次这样盯着他看是什么时候呢？这淫魔最近总是害羞得紧，哪怕自己主动贴上去也并无太多兴致，突然的改变还是让他怀疑是那魔王搞的鬼。
　　
　　“噗哈哈…”林宇毫无征兆地笑了出来，但也仅仅是一瞬，再这样下去他不会怀疑自己会被反手擒拿。“回到正题吧，欧克斯你还记得一开始的我吗？”
　　
　　“记得。”牛兽人一脸的怀疑和困惑，但还是回答了问题，“那个时候的你很不正经，但又很温柔。”
　　
　　“不正经吗…”算是意料之中的回答，“那现在的我呢？”
　　
　　欧克斯的眼中闪过一丝怪异，不清楚林宇到底在搞什么花样。
　　
　　“敏感，自卑，还有些硬撑，是吧？”既然欧克斯不说，那他就代为回答了。“我没有被小白控制思想，只是…索木和索雷之间的关系，让我反思了一下自己的行为而已。”
　　
　　“本来也是想跟你说这些的，之前不也问了如果是你的话，会不会答应索木的要求不是吗？”
　　
　　“我的答案也是不会，但我意识到了自己所做的事情其实和他也差不多，欧克斯，我意识到了我只是自顾自地在觉得为了你好而已。”
　　
　　“我还是想要回家，我想念我的家人，所以我的目标还是不会变，可是…”这回林宇又慢慢爬到了欧克斯的怀里，枕着那令人安心的厚实胸肌，这回他没有再被推开。
　　
　　“我希望在这之前，都能给你留下好的印象，是能够每天开朗大笑的我，而不是成天闷闷不乐的我。”
　　
　　“对不起，欧克斯，也谢谢你。”林宇继续攀上牛兽人的肩膀，搂住他的后颈，在双方的主动下深情一吻。
　　
　　这次欧克斯的侵略性少了很多，舌头在二人的口腔中来回缠绵，他有些按耐不住好奇地睁开眼睛，想看看此时欧克斯的模样，但却发现那对墨绿色的瞳孔早就在观察着他了。
　　
　　林宇再次闭上双眼，完整地享受这个吻，直到他们再次分离…
　　
　　……
　　
　　第二百七十三章 通透
　　
　　“小白呢？”
　　
　　“在骂我呢，不是什么有营养价值的话，不过这也说明了他拿我没办法。”林宇想起之前的仪式，如果自己被推上那块石桌，是不是现在身体的主导权就不是他了。
　　
　　“没事就好，白天找索木问问有没有办法吧。”
　　
　　“今晚你不做吗？明明现在氛围这么好。”思绪通达之后他也不压抑自己，回到之前搞怪的状态，但说实话，他现在是挺期待能和欧克斯做一次的。
　　
　　“小白看着呢。”欧克斯指了指林宇的胸口。
　　
　　“这样不刺激吗？”
　　
　　“第一次就这样，有些太刺激了，而且不是说好了回家再做吗？我还要把你介绍给我的家人呢。”哪怕现在欧克斯对身体的暴露已经有一定的接受能力，但直接在别人的视线下做爱。
　　
　　光是想想就已经血液翻涌，身下的帐篷也是支愣了起来。
　　
　　“听你的，原本还想在小白面前炫耀一下的，毕竟我有欧克斯你爱我，他没有。”林宇露出一个满意的笑容，哪怕现在听不到魔王的内心独白也能知道现在他估计气得不轻。
　　
　　被直接怼脸了都没事，欧克斯现在也是完全相信了魔王无法控制林宇这件事。
　　
　　原本他不愿意休息也是出于担心，但现在唯一的后顾之忧解决，好好休息为之后的旅程做准备才是大事。
　　
　　这一夜，除了林宇与魔王顾科尔多在身体内部对骂了整整一晚，并无其他事发生。
　　
　　……
　　
　　和煦的阳光照射进来，牛兽人眯着眼 伸了个懒腰。
　　
　　“早啊，欧克斯。”
　　
　　“早，小白呢？”
　　
　　“他骂不过我，自闭了。”这一晚他战绩赫赫，面对魔王的嘲讽与言语攻击他最终全部都用一句有本事直接打我啊，该不会作为魔王连一只小小的淫魔都处理不掉吧给怼回去了。
　　
　　虎落平阳被犬欺，虽然用来形容自己怪怪的，但现在就是这么个理，谁让他不请自来的。
　　
　　准备好了一切，他们再次来到了索木的面前，只不过这次房间内除了索木，还有另外一个意想不到的存在。
　　
　　“他怎么也在这？”林宇指了指浑身缠着绷带的黑豹，他此时正跪在索木的床边，一言不发，也不给自己一个眼神。
　　
　　“索雷昨晚偷听到了我们的谈话，他已经在这里跪了一晚了。”他的声音里有些疲倦和心疼，显然索木也陪着黑豹一夜未眠。
　　
　　“来求你不要抛弃他的？” 
　　
　　现场的沉默替这名黑发青年做出了回答，他坐靠在床头，仰头合眼，轻轻叹息一声。
　　
　　“抱歉，之前答应你的事可能还要再稍稍往后推。”
　　
　　“时限呢？你知道的，你说服不了索雷。而且你也一晚没休息了吧，你真的还有精力再耗下去吗？”林宇倒是毫不留情地点出现状，毕竟消耗的也是他们的时间。
　　
　　“还有你，你待在索木的身边究竟是为了什么。但这毕竟是你们自己的事，只要不影响我，想怎么做随便你们。”
　　
　　被林宇训斥了一顿的黑豹幽幽地抬起头看了眼前伪装起来的淫魔一眼，视线缓缓移动，看向他身后的欧克斯。
　　
　　“抱歉。”
　　
　　黑豹就像机械般毫无感情地道歉，转过头，接着保持着跪姿。
　　
　　其实早在一开始的冲动之后他就想明白了索木的做法，但他迟迟无法接受，没有歇斯底里是因为他知道自己原本就不属于这里，他能一直留下完全是因为自己的任性。
　　
　　这一个晚上，他也同样思考过，离开了索木大人他该怎么办？和索岩他们一起生活吗，还是听从大人的安排跟着一起去兽人的国度生存呢？
　　
　　他做不到，离开这里什么的。
　　
　　眼下并不是一个能够好好谈话的氛围，但林宇却剑走偏锋，让欧克斯坐下，然后自己坐在他怀里，“说说昨天没说完的话题吧，我想知道的就两个情报而已，第一个就是银镜水，不知道你听没听过，我们这次来这里也是为了它，只不过不管哪里都没看到，你也知道的，那地下湖不可能再去第二次了。”
　　
　　林宇不合时宜的发问让索木的头有些突突，但他个人的良好素质还是让他好好思索了一番银镜水这东西。
　　
　　“我没有怎么听说过，但要是那个地下湖产出的东西，找康叔应该能知道些什么，说不定在藏品里还能直接找到。放心，只要你们提要求，康叔会带你们过去取的。”
　　
　　第一个问题并没有耗费太长时间，这让林宇很满意，随即便抛出了自己的第二个问题。
　　
　　“谢谢，稍后我会去找他的，那地下湖的那个封印，你了解多少。”
　　
　　“够了，索木大人他说了之后再说，他现在需要休息！”一道不合时宜的声音响起，不是别人，正是跪在地上的索雷，他紧握双拳，恶狠狠地看着林宇的方向。
　　
　　“哦？哟～哟～哟～”带着些许刻意，淫魔的每一声哟的声调都在拔高，那是毫不掩饰的做作，“原来你还知道他需要休息啊，那妨碍他休息的又是谁呢。”
　　
　　这一下黑豹又被怼得不吱声，也不知道是谁给他的勇气来质问。
　　
　　“咳咳！抱歉，不过还是让我们好好冷静一下吧，你也可以先去找康叔的。”
　　
　　索木此时介入，打了个圆场，明眼人此时估计都会离开，但林宇不会。
　　
　　“真像呢。”这只淫魔托着自己的下巴，弯着腰，目视前方。
　　
　　“你的意思是？”
　　
　　“我是说我们，昨晚我都还在思考应该怎么做才行，噢，我指我和欧克斯之间的关系。”
　　
　　没有人阻止他的故事，稍稍清了清嗓子，林宇将自己和欧克斯之间的相识，分别，重逢又简单叙述了一遍。
　　
　　“老实说，我一直在为了别人考虑，但始终是站在我自己的角度，哪怕我自己知道这是错的，但依旧选择了这条路，并且用名为自我满足的糖果来欺骗自己。”
　　
　　明明是在自我剖析，但此刻的他并未觉得有哪里不对，甚至有些心情舒畅。
　　
　　“我意识到了自己变了许多，也同样注意到了我的情绪也是会感染他人的，我依然会像之前那样，但这次，我想结合我爱的那个他的意见，至少今后回忆起这段时光，它不应该是苦涩的。”
　　
　　“好了，我说完了，那我们先去找康叔，你们两个再好好想想吧。”
　　
　　话说了挺多的了，最终要怎么决定得靠他们自己，不论那是什么样的结局。
　　
　　“你觉得他们会和解吗？”
　　
　　离开之后他们并未走远，而是在门口等待康叔的到来，欧克斯也忍不住发问。
　　
　　“不知道，那是他们的事了。而我，只要有你就够了。”
　　
　　“你其实还是希望他们能和好的，对吧？”他将林宇搂在怀里，埋在对方后颈的毛发中呼吸，温热的气流刮得林宇直痒痒。
　　
　　“可能吧，有时候身在局中反而看不清自己，如果不是他们，我可能现在还在纠结怎么和你道别。”
　　
　　“那你现在想好了？”说到离别，总归是有些落寞的。
　　
　　“没有，走一步看一步，最重要的是你，如果失败了，我就留在这里，但要是成功了…我也希望最后的这段时光会是美好的。”通过水镜之森的奇观完成愿望，最终达到回家的目的，他自己也不知道成功率能有几成，包括真的成功了，他的父母是否还健在。
　　
　　穿越来到这个世界他没有一丁点的头绪，甚至他都回忆不起来在这之前他正在做什么。
　　
　　其实他早就做好了最坏的打算，那就是回到了原来的世界，但已经物是人非，届时不论是父母，还是欧克斯，他可能都无法再次相见。
　　
　　但原本的世界和回家的念头就像一根倒刺，扎根在他的心底，也是他一路过来前进的动力。
　　
　　虽然在旅行的过程中，他也渐渐染上了这个世界的色彩，回家的执念也在被默默淡化，但如果不能确认爸爸妈妈他们还好好的，他也没办法独自在这里幸福的生活下去。
　　
　　幸福…吗…
　　
　　不知不觉间，就已经默认了留在这里是件幸福的事了吗。
　　
　　他瞥过头偷看欧克斯，发现对方也在看着自己。
　　
　　“怎么了，想起些什么高兴的事？”
　　
　　“很明显吗？”
　　
　　“从没见你这样笑过。”
　　
　　“那以后多笑给你看。”
　　
　　欧克斯的直球对他很受用，这种被爱的感觉的确挺令人上头的。
　　
　　“你还没告诉我你为什么笑呢…”
　　
　　可是回答牛兽人的只是一个意味深长的笑容，无论他如何追问都没能从林宇这儿亲口得到答案…
　　
　　“银镜水？”老管家思索了一会儿，这个家里的东西过于繁多，哪怕是他也无法全部记住。
　　
　　“对，索木说这里可能有，所以我们来看看。”
　　
　　“既然索木大人都这么说了。”康叔也不再回忆，“那就跟我来吧，跟那片湖有关的东西基本上都在那个房间，至于有没有，就看客人们的运气了。”
　　
　　“多谢。”
　　
　　欧克斯并不擅长交际，所以这样的活儿都交给了林宇，不过哪怕康叔并不知道林宇淫魔的身份，也不会去询问为什么他一个兽人，这个时间会出现在这里，而且明显是欧克斯的熟人。
　　
　　“这个仓库有些历史了，在索木大人来这里之前就存在了，据说是初代家主下令建造的 ，不过那个时候还没有人能从地下湖活着回来呢，所以光听听就足够了。”
　　
　　说到宅邸的历史，康叔明显来了干劲，毕竟在这里，没有人的资历比他更高，说他是这个宅邸的活化石也不为过。
　　
　　但人类的认知是有限的，这受限于他们短暂的生命，哪怕是再博学的人类，也无法学习这个世界所有的知识。
　　
　　康叔说的仓库，其实就是在他们日用仓库的下两层，地下一层是酒窖，而这间密室，则是藏在一个不起眼的酒桶之下。
　　
　　“这里面装着什么秘密吗？我们需不需要退让一下？”林宇看着这个小入口，他有合理的理由去怀疑如果是琉拉德他过来，肯定会卡在这里。
　　
　　“是有秘密，不过索木大人吩咐过了，不用担心，拿走你们想要的吧。”
　　
　　话都说到这份上了，林宇也不再拒绝，而是打算看看这所谓的密室。
　　
　　神秘，阴暗，还陈列着各式各样的奇珍异宝…
　　
　　这是林宇的想象，当他真正走下楼梯时才发现这一切和他想的不太一样。
　　
　　地下并不是上面两层的木制小屋的结构，反而占地面积大了上方三倍不止，一道潺潺的水流将这片区域一分为二，周围除了各式各样的发光植物就再也看不到其它。
　　
　　除了…
　　
　　……
　　
　　第二百七十四章 一方天地
　　
　　“这里，看起来像是有人经常打理。”相对来说狭小的房间并没有放任这些植物胡乱生长，毕竟它们的分布都是区域化的，充满着秩序的生机。
　　
　　“说来惭愧，我只是每个月来这里稍稍除个草，至于它们能长成这样，我也不是很清楚原理。”老管家微微欠身，他说的都是实话，这里有种神秘的力量在指引着这些植物们和谐共存。
　　
　　“那本书是？”比起这些植物，最引人注目的还得是房间尽头一株缠绕的翠绿藤蔓，它就像天然的书架般，顶端释放着柔和的绿色能量，将一本看起来年代久远，但保持着新生时的生机的皮革书本包裹住。
　　
　　“那就是我们的秘密，这个房间所守护的东西。”
　　
　　“这样吗。”
　　
　　他对秘密不感兴趣，来到这里只是为了寻找银镜水的。
　　
　　招呼好欧克斯在原地等他，林宇独自一人走下楼梯。
　　
　　真是不可思议，这周围的植物像是有自我意识般地让开道路，将他团团围住，但又会跟着他的移动而移动。
　　
　　“这些植物，会走路？”哪怕是在这样的魔法世界林宇也是第一次看，不免轻呼出声，他尝试去触摸身旁的一株花蕾的叶脉，感受到了林宇想法的那株绿植像只粘人的猫咪一样蹭了上来，摩擦着他的指尖。
　　
　　这种感觉真是奇妙。
　　
　　“切，不过是灵木子果，瞧你这副没见过世面的模样。”沉寂了许久的顾科尔多终于找着机会损一损林宇了，他没办法想象这小小淫魔怎么这样能说会道，这要是以前，在他第一句大不敬的话说出口时就已经宣判死刑了。
　　
　　虽然魔王给了自己解释，但毕竟康叔还在这里，他可不能随心所欲地在这里对话，自言自语哪怕不被发现魔王的存在，少说也会被认定为精神异常。
　　
　　“这里的植物都能自由移动吗？”他怀揣着正确答案，故意询问起了老管家。
　　
　　康叔温柔地笑笑，摇了摇头，“它们虽然都是难得一见的稀有品种，但植物终归是植物，它们没有像我们这般移动的能力。”
　　
　　“是灵木子果。”猜到接下来林宇会问，他先把答案说了出来，“它也是植物的一种，但同时也是一种魔物，它本身并没有强大的战斗力，更是不会在陌生人面前显露姿态，但却拥有赋予其他植物灵性的能力。”
　　
　　“你们现在看到的这些植物的移动，不过是那个小家伙通过移动土壤办到的事而已，多亏了它代替我管理这里，省下了我不少功夫呢。”
　　
　　和小白说的一样啊。
　　
　　“不过这小家伙可从来没这样兴奋过，除了我和索木大人，它就没有亲近过谁，索雷也一样。”
　　
　　“那是当然，不过一株下贱的植物魔物，话都不会说，但至少还知道向我讨好。”
　　
　　一股难以形容的自信扑面而来，以至于林宇都忘了吐槽这份油腻。
　　
　　算了，他并不是来找那个什么灵木子果的，银镜水才是大事。
　　
　　“你好，请问，你知道这个房间的银镜水在哪里吗？”是的，比起自己寻找，直接问当地人不是更快？怕小家伙听不明白自己在说些什么，林宇努力地描述并比划着。
　　
　　面前的药草堆灵性地摇晃着脑袋，突然它们的身体一直，“叽！”地一声，仿佛是想到了什么。
　　
　　紧接着道路再次分隔开来，形成一条唯美的田间小路。
　　
　　“是要我往前面走吗？”林宇按照展开的泥土路前进，感受着温和的光芒指引，最终来到了这片泉水的消失处。
　　
　　说是消失，不过是水源流过一处岩洞，被石壁阻隔了方向，无法再前进而已，而这石壁的正下方，也是水流的旁边，是一座小小的灵龛。
　　
　　岁月已经将它披上荧光绿的光藓，石质的人像已经被抹去了五官，小小的人儿手中捧着一个石碗，而碗的内部就是他们这一路寻找到银质液体。
　　
　　银镜水，说起来长得和地下湖的金属史莱姆没什么两样，只不过当时在地下的时候没有机会找到真物，如今就放在他的眼前，总有种不真实感。
　　
　　“欧克斯，能把我的那份惰石瓶拿过来吗？找到了，银镜水。”比想象中的要冷静，明明是最后一份材料，他应该因此感到兴奋才是。
　　
　　“就是这个？”欧克斯来到了林宇身边，只不过周围的植物们让出来了一条宽敞的大道，和刚才簇拥着的美妙不一样，裸露出的是灰蒙蒙的泥土地。
　　
　　当然，欧克斯并不在意被嫌弃这件事。
　　
　　“嗯，小家伙领我过来的，估计是了。”他只取自己需要的东西，取完之后就会离开，“哦，对了，他叫欧克斯，我的爱人，是个非常温柔的兽人，你不用害怕的。”林宇对着空地温柔地介绍着欧克斯，毕竟那样的美景，他也想让欧克斯瞧瞧。
　　
　　“叽？”
　　
　　灵木子果并没有现出原形，而是疑惑地发出一声，周围的植株也在慢慢向他靠近。
　　
　　“你喜欢它吗？”欧克斯问。
　　
　　“很可爱，不是吗？”
　　
　　“嗯，很可爱。”植株再一次贴了上来，散发着点点荧光，将林宇整个围绕住。
　　
　　萤火般的光点从地面不断往上攀升，面前的淫魔像个孩子一般用手指去追逐着那些个光点。
　　
　　和那时一样，他们第一次的约会…
　　
　　“走吧？”林宇玩够了，当然也有另一层原因，就是他体内的那只魔王不解风情的吐槽，实在是有些毁当前的氛围。
　　
　　感受到了林宇的想法，灵木子果催动着小路再次生成，不过这条路并不通往出口，而是房间最深处的那本神秘的书。
　　
　　“嗯？”那本书是秘密，虽然康叔曾说过并不介意他们知道秘密，但要自己主动去拿还是有些困难。
　　
　　“没事的，把它拿走吧，本来这也是给你的报酬之一，索木大人是这么交代的。”老者不急不慢地开口。
　　
　　原本林宇还想问些什么，但当他将这本书与报酬联系在一起的时候，他也大概猜到了书中的内容。
　　
　　既然是这样他就没必要客气了。
　　
　　在场所有的眼睛的注视之下，他伸手进了那团翠绿的光团，有些粘稠，有些凉意，但当他将书本抽离出来之后，却又一滴都不沾染在上面，重新汇集成了一个拳头大小的光球。
　　
　　不过刚才的感觉，有些奇妙，就像是…
　　
　　“林先生，欧克斯先生，也是时候了。”时间过得很快，不过本来他们就是来取东西而已，不是旅游。
　　
　　“稍等。”林宇将那本皮质书塞进随身的荷包，回头蹲下，轻轻用食指点了点那团光球，“谢谢你，小家伙。”
　　
　　那就是灵木子果的本体，不是魔王告诉他的，而是在他们接触的那一刹那，有一股熟悉的感觉而已。
　　
　　道完别，他们也该启程了，银镜水到手，还有这本书籍，里面记录的应该就是有关顾科尔多，也就是魔王他们时代的历史，能够被藏在这种地方，也算是难得的珍宝了吧。
　　
　　引领者二人离开，康叔回头瞥了一眼原本灵木子果所在的位置，那里已经是空无一物，只能有些好笑地摇摇头。
　　
　　看来以后，可要少个伴喽…
　　
　　……
　　
　　“现在就要走了吗？”索木坐着轮椅，左边是风度依旧的康叔，右边是他的黑豹兽人护卫，至少目前看来他们算是和解了。“虽然现在的天气外出的魔物较少，但因为斐林的原因，在这周围游荡的人类还很多，要是你们撞上了，难免会是一场恶战。”
　　
　　“那就打服他们就行，是吧，欧克斯？”林宇可不怕那群人类，“而且你们，发展到什么阶段了？”
　　
　　“咳！咳！林先生还请不要乱说。”索雷嘴上这样说，实际表现出的倒是另一副模样，简直就是傲娇嘴硬的标准模板。
　　
　　“感谢林先生的指点，我们说了很多，都是以前我们不会去谈论的话题，不过话说开了之后，确实会更好相处。”
　　
　　林宇看向索雷，看看他会怎么说。
　　
　　“我会在这里养伤，好了之后，就去索岩那里长住了。”
　　
　　“意料之外啊。”不应该是两个人最终发现彼此相爱，最后你侬我侬吗？异种族之间的禁断爱恋，小说不都是这样写的。
　　
　　“咳！我只是不再明面上保护索木大人了而已，以我的能力，还是待在暗处更好，也省得大人担心。说不定有一天我还能代替康叔，照顾小索木大人。”
　　
　　“噗！你认真的？”小索木？你这是想着他的孩子了吗？
　　
　　“当然，我会用尽一生来守护大人，还有他的未来。”黑豹不理解为什么眼前这个淫魔的反应这么大，还以为对方是在质疑自己的决心。
　　
　　“不是不是，你误会了，唉，算了，我也不好解释，就祝你顺利吧。”他该怎么解释呢？毕竟经历过了这么多，他早就默认了索雷也是同性恋了，结果不是，至少不是他想象的那种，那就有些尴尬了。
　　
　　双方就在互相误会中告别，林宇他们也终于结束了他们此次的旅途，准备去接普马修了。
　　
　　“林先生，真是不可思议呢，欧克斯也一样。”索木看着远去的两个身影，默默感叹着。
　　
　　“嗯，我们也回去吧，天冷了，小心着凉。”黑豹贴心地为索木盖上一件薄毯。
　　
　　“是啊，天凉了，索雷你也是，下次再这样不爱惜自己的身体，我可不会再原谅你了。”
　　
　　“我有好好反省啦…”
　　
　　声音渐渐变得不可闻，要是之前，林宇会好好嗑一磕他们的关系，但现在他知道，这两人之间，不过是那最纯粹的友谊罢了…
　　
　　……
　　
　　第二百七十五章 实力说话
　　
　　“还没到吗…”他们来的时候是骑乘的灰角马，回去的时候只能靠着自己的两条腿，加上这愈加冷冽的寒风，难免有些消磨心神。
　　
　　“应该快了，要回来吗？”欧克斯是指回到魔晶里，这样的话林宇就能不受外界环境的影响了。
　　
　　“不了，我还是想和你待在一起，区区几步路而已，我又不是没走过！”虽然以前他确实大多数时间都呆在别人的体内，自己走路的时间并不能算多。
　　
　　“要不要休息一下？”
　　
　　“也行，反正还有时间。”
　　
　　“那我们找个地方，准备一下吃个饭吧。”虽然这样说，但他们并没有携带露营的装备，这样的天气在外面睡显然不太可能，所以也只是中途歇个脚而已。
　　
　　“你去哪？我跟你一起。”
　　
　　“放心吧，我不会走远的，就看看附近有没有能吃的野菜，幸运的话说不定还能带点肉回来。”
　　
　　“嗯，那你快去快回，你不在身边我会很想你的。”明明作为契约对象的欧克斯不论去哪里，只要没离开他的感应范围就不会出现问题，但他还是选择了这样的撒娇攻势。
　　
　　除了能恶心了他体内的魔王外，还有就是缓和目前的氛围。
　　
　　“你们玩真的？”这语气是掩盖不住的嫌弃，“先不说你是一只淫魔了，伴侣这种东西，一下子就用腻了，你觉得你们能相爱一生？”
　　
　　“哟，能说出这种话不就说明了你没人爱嘛，真可怜。”林宇毫不示弱，前一秒还是笑眯眯的，欧克斯一离开马上就变了一副面孔。
　　
　　“你也就嘴皮子利索了，我作为魔王，伴侣还不是想换就换，多少人赶着给我暖床。”
　　
　　“哇哦，那你好棒棒哦。”
　　
　　“和我说话时你就不能正常点吗！？”
　　
　　“我已经很克制了，至少我还愿意和你说话，和你这种没人爱的孩子交朋友，唉，我真是善良。”
　　
　　“……”
　　
　　魔王再一次被他干沉默，也不怪他，毕竟先阴阳怪气的又不是他林宇，况且这魔王总喜欢挑拨他和欧克斯之间的关系，他们的关系还需要第三个人来承认吗？
　　
　　……好像，话也不能说那么死，毕竟还要欧克斯的母亲和祖母认可他，但之前他在岳母面前好像有些演得太过了。
　　
　　至于为什么不把琉拉德列入其中？那是因为他有信心拿捏他的岳父大人。
　　
　　等待欧克斯的时间有些漫长，他只能靠着拾取一些柴火点燃用以取暖，也可以为之后的饭点做准备。
　　
　　“有些慢啊，欧克斯。”虽然嘴上这样说，但感应带给他的反馈并没有出现问题，甚至欧克斯的魔力都不曾剧烈波动，这也侧面反馈了此时的他是安全的。
　　
　　还是太慢了，他又等了十分钟，契约反馈的位置也一直没怎么变化，实在是有些异常，他决定去寻找一下。
　　
　　他不会出事了吧，例如这边有什么深不见底的沼泽，或者是失足掉落悬崖但是幸运地抓住了一颗枯树，无法移动，只能等他到来救援。
　　
　　稍微冷静点林宇就应该知道，这里并没有什么悬崖的地形，而且这将地面冻得邦硬的天气也不像是会有沼泽。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　林宇一边朝着感应的位置摸索着前进，一边呼喊着欧克斯的名字，不过其实这也是不必要的，毕竟有着契约，他直接通过契约传话就好了。
　　
　　这一路上，除了些枯枝叶，还有着不认识的，在冬季也枝繁叶茂的树丛。可沿途甚至连一点活动的痕迹都找不到。
　　
　　快到了，按照感应，欧克斯应该就在他前方一百米左右的位置，没有移动，也没有魔力波动。
　　
　　也不能排除他还在蹲守猎物的可能，尽可能悄悄靠近，不要给他造成太多困扰吧。
　　
　　他慢慢往目的地前进，七十米，五十米，四十米，越靠近就越小心。
　　
　　！！！
　　
　　契约的感应正在高速朝着自己靠近，这速度。
　　
　　林宇瞳孔一缩，下意识地朝着九十度的方向一个跃起，离开了原本的位置，而就在他离开不到五秒的时间，一只牛兽人手持战锤从天而降，锤与地面接触的瞬间将周围的枯叶全部扬起。
　　
　　怎么回事？欧克斯他…
　　
　　多亏了他是跳起来滞留在空中一段时间的，不然被这一发震地锤击破了平衡，那下一招可能就会要了他的命。
　　
　　虽然就算这样也好不到哪里去，一击落空，牛兽人透过万千落叶的间隙窥得林宇的位置，半蹲扎地，手臂的肌肉暴起，借用着身体旋转半周的惯性直接将战锤投掷出去。
　　
　　破空的呼啸传来，完全没有给他留有思考的时间。
　　
　　“咻！！！嘭！！”
　　
　　战锤砸断了数十棵树木，在地面扬起雪雾，制造出了一副骇人的景色。
　　
　　正常人，或者绝大多数魔物，吃上这一击绝对会毙命吧，他知道欧克斯变强了，但是，这有些超出他的认知。
　　
　　至于林宇，原本在空中的他是无法躲避这一锤的，好在他跟着杜兰的时候到时候练习过风属性魔法的空中位移，虽然会给自身造成一点伤害，但总不至于丢了性命。
　　
　　“欧克斯，是我啊！”被反冲力击倒在地，林宇也顾不得伤势，想通过呼喊唤醒欧克斯，不过这当然是徒劳，要是对方真的能有意识，那从一开始就不会对自己出手。
　　
　　这时的林宇也终于看到了欧克斯此时的模样，他的外表并无任何变化，除了那一直紧闭的双眼，看起来更像是在梦游一般。
　　
　　在听到林宇的呼喊之后，牛兽人警觉地看过来，眉头紧锁，虽然不曾看见他的双眼，但也能从这微表情看出一丝错愕，以及…
　　
　　第二波攻击就要来了。
　　
　　牛兽人再次冲锋，朝着坐在地上的林宇发起了冲撞攻击，可这回这位淫魔却没有任何抵抗，放任牛兽人的接近，直到对方进入了他五米的范围之内。
　　
　　一道紫光，林宇回到了魔晶的内部。
　　
　　“欧克斯？醒醒，是我。”
　　
　　“主人？你怎么会在这里？刚刚的那只魔物呢？”
　　
　　还好，能够交流。
　　
　　“没有什么魔物，你可能中了别的魔物的能力了，刚刚那附近只有我，包括现在也是。”
　　
　　“只有你…”只有林在他身边的话，那刚才他发起的攻击，“你有没有受伤？”
　　
　　“算是受了点小伤，不过不要紧的，到时候用你的身体补偿我就好，眼下是找到对你下手的魔物，解决掉。”
　　
　　话虽这么说…“欧克斯你有什么头绪吗？我猜不出这魔物的身份。”
　　
　　这样子跟之前的梦妖魔并不相同，毕竟梦妖魔并不会影响现实。
　　
　　“我也没有多少头绪，只知道在经过这一带时，总有一种被强敌盯上的错觉，我一直在等着它出现，没想到最后等来了你。”欧克斯连自己什么时候中招的都不知道，他虽然空有一身力气，但对应的魔法与精神抗性太低了。“抱歉，让你担心了。”
　　
　　“道歉的事之后再说，欧克斯，把身体交给我。”
　　
　　立刻明白了这淫魔想要干什么的他赶紧放松了身体，紧接着，原本一直伫立在原地的牛兽人竟重新睁开眼，灰色的瞳孔带着淡漠。
　　
　　只不过在现在他的眼中，世界的确发生了翻天覆地的变化。
　　
　　原本昏暗的天空蒙上一层紫色的光芒，就连周围的树木，枝叶，大地，全部都变成了一种妖艳的紫红色。
　　
　　他和体内的欧克斯确认过了，对方看到的景色和自己不一样。
　　
　　不过也是，当时的欧克斯并没有睁开眼，而自己这是因为不受影响才能够突破这层限制。
　　
　　“滋滋…”
　　
　　声音，从后面传来的。
　　
　　他第一时间回头，利用欧克斯的身体发射出一枚水弹。
　　
　　“滋呀！”不那么可爱的一声，一只粉紫色的小幽灵般的魔物吓得变了形，直到林宇慢慢靠近它才意识到自己是被发现了，慌张地左顾右盼，但又不知道躲在哪里。
　　
　　可从来没有猎物能在它的幻影中睁开双眼的啊。
　　
　　顺利拿捏这团看起来虚无缥缈但却有实际触感的小幽灵…摸起来有点像凉皮…
　　
　　“就是它？这是什么魔物？”
　　
　　“我也没见过。”哪怕是欧克斯也不曾了解所有的魔物，更何况以这小幽灵的习性，想要发现它的存在本来就是一件难事。
　　
　　“幻迷灵而已，这都没见过？”那道声音再次响起，为困惑的二人做出了解答。
　　
　　“哟，从自闭中恢复了？”
　　
　　“你说话不带刺会死吗？”顾科尔多可从没有拌嘴的经验，他不愉快了从来都是杀，哪还有给别人说话的机会。
　　
　　可现在形势如此，他没能通过正规的仪式夺取这淫魔的身体，强行脱离封印带给他的不仅仅是虚弱，他甚至无法带出一丁点的力量。
　　
　　“这就是小白？”欧克斯疑惑道，他和林宇交换了控制权，现在的欧克斯是以灵体的视角视物，自然也就能够看到之前一直无法目视的魔王的形体。“看着不太像魔王啊，而且好小。”
　　
　　“不过是个傀儡，注意你的言辞！”
　　
　　“不过是个落魄魔王，你才要给我注意言辞！”欧克斯被凶了，林宇不开心，自然是要呛回去的，“搞清楚你现在可是寄宿在我的身体里，就算我还没有能够有效治你的办法，但我有的是时间数落你是多么无能的魔王，想要清静就给我闭嘴！”
　　
　　非常有效，不论是以前还是现在，林宇都可以算得上是威胁魔王的第一人了。
　　
　　“你认得这个魔物是吧，怎么对付，说。”
　　
　　“搞清楚现在是你在求我…”
　　
　　“搞不清楚的是谁还要我再重复吗？！”
　　
　　“……”
　　
　　这回不仅仅是魔王，连一旁的欧克斯都沉默了，虽然他知道林是在维护自己，但这样强势的一面，他还是第一次见。
　　
　　“叫醒他就行，不过这具身体已经是醒着的了，但由于主体实际上还处于未醒的状态，所以才会出现这样的情况…”
　　
　　欧克斯看着老实下来的小白一字一句地讲解解除控制的方法时，不禁有些代入了自己的未来。
　　
　　咕噜，林，应该会对自己好的吧…
　　
　　“欧克斯，听到了吗？我现在把身体还给你，醒来后我们一起回去吧。”
　　
　　“啊，好。”
　　
　　……
　　
　　顾科尔多并没有说谎，在交接身体之后，果然一切都恢复了原状，甚至刚才还在手里的小凉皮…啊不，幻迷灵，也完全消失了存在的痕迹。
　　
　　“我的锤…”欧克斯看着深陷泥地的战锤，虽然拔出来对他来说并不是问题，但是…
　　
　　“没事的啦，我这不是还好好的吗？况且如果对手是欧克斯你的话，我只要不想，是不会输的哦。”毕竟他是契约的主导者。
　　
　　“那为什么不直接控制我？你要是受伤了我该怎么办。”
　　
　　“啊这，一开始是没有反应过来啦，我不是马上就进入魔晶了吗？在这里不仅能与你沟通，还不用担心被攻击，是吧？”
　　
　　“下次请再强势一点！”作为被契约的对象，主动提出这样的要求…挺奇怪的。
　　
　　“听你的，欧克斯…”
　　
　　……
　　
　　
　　276～280章
　　
　　
　　第二百七十六章 分别与信
　　
　　收拾收拾现场，一路谈话，二人又回到了最初的位置，只不过他们并没有找到什么能够用以果腹的东西。
　　
　　“继续走吧，到了索岩的洞穴就不必挨饿了。”
　　
　　“我一顿不吃是没有什么问题，你呢？你的能量还够用吗？”
　　
　　“之前在地底不是吸收了很多吗？没问题的，出发吧。”淫欲能量并不是问题，况且作为淫魔他可比欧克斯耐饿得多，停下来野炊也只是出于想和欧克斯独处更长时间考虑。
　　
　　毕竟普马修回来小队的话，他们就很难再像现在这样相处了。
　　
　　白天的森林还是寂静的，这一路也只有他们行走踩碎枯叶的咔咔声，甚至连一个人类都没见着。
　　
　　也是，现在这种鬼天气，哪还有冒险家出来幽乐森林晃荡的。
　　
　　“林，刚才那个，就是魔王？”走在前方探路的欧克斯主动挑起了话题。
　　
　　“自称魔王而已，不过就那本史书还有封印来看，大概率是真的，能活这么久的老东西，说他是魔王我也能信。”
　　
　　“你似乎不愿意让我看见他。”
　　
　　“你看到了，他说话不怎么好听，直到刚才还在骂我呢，不过也就是因为他没了力量，只能靠这点手段反击了吧。这么一想还挺可爱的。”林宇露出一抹意味深长的笑容，无论是谁看了，都不会认为刚才的话是夸奖。
　　
　　可走路不回头的欧克斯除外。
　　
　　“可爱？……你，会喜欢他这种吗？”牛兽人疑惑地回过头，他是在认真烦恼情敌的出现的。
　　
　　“不，我喜欢帅气的，有着成熟气息的肌肉兽人，不喜欢小黑猫。嗯，做宠物可以，做爱不行。”
　　
　　语出惊人，这回不仅是欧克斯被震惊，就连林宇体内的顾科尔多都被这套突如其来的发言弄到懵逼，他可是堂堂魔王，想要性伴侣还不是招手就来，什么时候轮到别人对他挑三拣四了？
　　
　　因此，毫不意外地，林宇又被疯狂输出。
　　
　　“他现在在生气呢，具体内容就不转述了，等我们歇下脚了我再骂回去。”
　　
　　“哦…哦，好的。”他能怎么说，他又听不到，但至少那句做爱不行他给记住了，并且开始思考自己是否符合这淫魔的做爱条件。
　　
　　如果被林宇知道此时的欧克斯正在想什么的话，一定会被大笑着拍肩膀，然后告诉他不要担心自己的魅力了吧…
　　
　　……
　　
　　“终于…到了呢。”他们终于在日落前来到了之前的山体旁，没有灰角马的运输没想到路程竟然拉长了这么多。
　　
　　“你还记得开门的暗号是什么吗？”
　　
　　“不记得了。”欧克斯如实回答，毕竟谁没事去记这种东西啊。
　　
　　“那？我们怎么进去。”
　　
　　“……”
　　
　　不过还没等林宇纠结出好的方案，山体的石门就自己打开了。
　　
　　沉重的岩石门摩擦着发出咯吱的声响，从其背后，一只灰色龙兽人缓缓走到他们面前。
　　
　　“别一直站在外面了，赶紧进来吧。”
　　
　　索岩带着和煦的微笑，不过比起之前眼袋和黑眼圈倒是有稍稍加深，精神明显不太充沛的样子。
　　
　　“你们的事索木大人已经传信过来好好吩咐过了，也快到夜晚了，休息休息再走吧，你们的房间还留着，随时可以使用。”
　　
　　“谢谢。”虽然这样说，但索岩就不想知道当初的自己是怎么离开这里的吗？索木总不至于将自己淫魔的身份都说出来了吧，“我们是来接普马修走的，虽然他也说过要留在这里，但现在我们准备回瓦里特了，顺便过来看看他有没有改变心意。”
　　
　　林宇注意到，当提及到普马修的名字之后，这位龙兽人战士微不可查地颤抖了一下身体，随即才强行保持着微笑回应。
　　
　　“如果你们是来找普马修的话，很抱歉，他已经离开这里了，不过在他走之前让我代写了一封信。”索岩的手在怀里摸索着，掏出一封泛着黄但能看出是最近才使用的信封纸。
　　
　　普马修离开了？为什么？
　　
　　林宇与欧克斯对视一眼，皆能从对方的眼神里读出那份疑惑。
　　
　　不过既然人已经不在此地，那他们休息一晚就准备直接离开了，至于他的踪迹，就看这封信里有没有留下什么了。
　　
　　“谢谢。”林宇代替收下信封，跟着索岩前进，只不过这回他好像刻意不让他们与这里的村民会面，明明是饭点，但却径直将他们领到住处。
　　
　　“晚饭我会让索戈打包好给你们送过来，这段时间还请不要随意走动，抱歉，现在没有多少时间给你们解释，到时候索戈会说明一切的。”
　　
　　索岩走了，神神秘秘的，和他之前的形象有些不符，之前虽然也有些藏着掖着，但总归是个豪爽的大叔，哪像现在，看起来病怏怏的。
　　
　　“普马修走了，为什么。”
　　
　　他想不出来，明明当初要求跟着他们的是他，要求留下来的是他，现在不打一声招呼离开的也是他。
　　
　　“看看他给我们留下的信吧。”欧克斯没有多说什么，直接让林宇拿出刚才的信件。
　　
　　这封信并没有做密封处理，里面的信纸也是白纸黑字，字迹工整，看样子索岩写的一手好字。
　　
　　“欧克斯你来念吧，我虽然看得懂，但读起来太慢了。”毕竟他对这个世界的文字接触还不到一年时间，能够读书写字就已经是非常了不起的能力了。
　　
　　“好的。”
　　
　　牛兽人摊开信封，一字不差地转述着普马修的话…
　　
　　……
　　
　　“欧克斯，林，如果你们回到这里的话，估计我已经离开了吧。
　　
　　对不起，擅自做了决定。
　　
　　还记得我身上的传承吗？就是在当初的遗迹获得的那个，虽然说是会给我带来实力的提升，但我始终将它视为一种诅咒。
　　
　　我和这个村子里几乎所有的雄性都做过了，不论他们是原本就住在这里的，或者是外来的，有家室的，或是没家室的，基本上成年的雄性都和我发生过关系。
　　
　　不用替我辩解这是传承必要的一环，我自己内心清楚，我在享受这个过程，并且希望获得更多。
　　
　　我的相貌变了很多，已经朝着龙神大人的模样在不断变化了，我现在都不能确认自己到底是虎兽人还是龙兽人，但此刻我却没有像以前那样为自己的身份自卑。
　　
　　我在渴望这次的转变，它将带我迎来新生，而我最终也会抛弃之前孱弱的身份。
　　
　　这里已经不适合我的进一步发展了，村民们也对我有诸多意见，所以我要先一步回去，我的传承还需要更多的雄性支撑。
　　
　　也许将来能有哪一天再和欧克斯你们重逢吧，不过到时我肯定会以新的姿态出现在你们面前，成为配得上你的雄性。
　　
　　普马修留。”
　　
　　“……”
　　
　　这都是些什么和什么啊，欧克斯读到一半就有些微微皱眉了，他不能理解，林宇也同样不能理解，普马修现在到底是个什么脑回路，还是说他已经被所谓的传承给洗脑了？
　　
　　“这个…”
　　
　　“随他去吧，他能找到自己存在的意义也行。”牛兽人将信纸折叠，塞回信封内，想要用火苗销毁信件却发现他们并没有能够生火魔法。
　　
　　所以，索岩那一脸憔悴的模样，他也被普马修榨过了？剩下的居民们他还没看见，但要是像信上所说的，将这里的大部分雄性都榨了一遍，会被他们的伴侣攻击排斥好像也不是什么难以理解的事。
　　
　　难怪不让他们去食堂，这一去怕不是要被围殴…
　　
　　整理了复杂的心情，一道敲门声才传来，果然，站在门口的是那只活泼可爱的三花猫兽人索戈。
　　
　　谢天谢地索戈看起来还很精神，并不像是被祸害了的样子。
　　
　　“林，欧克斯，这是今晚的光薯派，索岩吩咐我送来的，说起来这个派还是林你教我们做的呢。”
　　
　　“谢谢。”接过晚饭，他趁机摸了摸小猫的头，“你还和之前一样，真是太好了。”
　　
　　说到这个，索戈小脸一红，说话有些磕绊起来。
　　
　　“那，那个，索岩要我跟你们说…”
　　
　　“没事的，在你来之前我们看了普马修留下的信了，大概也猜到了发生什么事。”
　　
　　小猫的脸更红了，显然这种淫秽的场景还是超出了他的接受范围。
　　
　　“那，那没有其他事的话我就先走了。”
　　
　　还不等林宇挽留，小猫咪就一溜烟地跑开。
　　
　　“还想多摸摸他的脑袋的。”林宇有些遗憾，索戈的手感不错，而且确实很可爱，不带情欲的那种。“欧克斯，晚饭，你吃吧，这天气食物凉得快。”
　　
　　“你可以摸摸我的。”欧克斯接过光薯派，将林宇搂进怀里，关上门，“只要你想，我随时可以给你摸，哪里都行。”
　　
　　犯规了啊这是，知道小牛牛吃醋的林宇稍稍用力推开了对方，“先吃饭，还有我要声明的是我对索戈没有那样的想法，他不是我的类型。”
　　
　　“那是你的类型就可以吗？”
　　
　　“当然不是啊，至少我现在只爱欧克斯你一个，我只会和你做爱，和！你！做！爱！明白吗？”
　　
　　原本欧克斯还想问现在只爱他一个，那以后呢？但后面的只和自己做的宣言过于美妙，让他忘记了反驳。
　　
　　虽然他现在表现的有些在意，但其实欧克斯并没有想象中的在意这份爱是否独属于他一个人。
　　
　　毕竟，首先得保证的，是这份爱的存在。
　　
　　一脸傻笑的欧克斯被林宇给了一个脑瓜崩，在催促之下吃完了双人份的晚餐。
　　
　　至于林宇的晚餐是什么？那自然是欧克斯了。
　　
　　“明天就离开了，先去哪里？要不要直接往水镜之森的方向走？算算脚程也差不多了，如果要先回一趟家的话，估计时间就赶不上了，不是还要用耶蕴果修复古树的吗？”
　　
　　这个问题，林宇其实也考虑过，怎么说他也是有做过前期规划的，但就跟欧克斯说的那样，他们家和水镜之森完全是两个不同的方向，原本的计划里并没有回一趟家的打算。
　　
　　“如果租赁马车呢？”
　　
　　“现在的瓦里特，估计在下大雪吧，道路估计都被封死了，就算我们直接走过去，时间可能都会比较紧张。”
　　
　　失策啊，林宇这才意识到自己从没想过下雪的问题，作为一个南方人的林宇，雪那是只存在于书本和影视剧里的东西，虽然高考志愿的时候他有考虑过要不要去北方看看，但最终还是放弃了。
　　
　　因此在他这短短二十几年的生命中，可没有什么被雪堵住去路的经历。
　　
　　“那直接过去，赶得上吗？”
　　
　　“应该可以，不过一路上会比较艰辛。”
　　
　　“你不要紧吧。”
　　
　　“没事，兽人们不是第一次面对大雪了，我们有处理经验，我们的毛发应对寒冷的天气也更适合些。”
　　
　　毛发吗？除了龙兽人，大多数兽人的体温都较高，欧克斯也不例外，即便是在这样的天气，只要能躺在欧克斯的怀里，就完全不用担心寒冷的天气。
　　
　　“主人…”欧克斯又换了称呼，“你饿了吗？”
　　
　　“没有，不用担心…”林宇本想拒绝来着，但看着那墨绿色的瞳孔这样直勾勾地盯着自己。
　　
　　好难拒绝…
　　
　　……
　　
　　第二百七十七章 雪花
　　
　　“欧克斯，你要知道，这里除了你和我，还有小白在。”在这里做？那不相当于给小白做全程的现场直播吗，欧克斯估计是把这一茬忘了，要是等他回想起来，肯定会羞愧得不得了的。
　　
　　“我知道。”
　　
　　“欸？”你知道？你知道还…
　　
　　“只要盖着被子，在里面发生什么，估计就算是小白也看不见吧。”
　　
　　“……应该是的。”
　　
　　“那就做吧。”
　　
　　“……”
　　
　　一边是欧克斯的热情主动，一边是体内的小白一直大声反驳着说自己没有兴趣偷窥他们。
　　
　　就，挺魔幻的，这场景。
　　
　　深吸一口气。
　　
　　“那欧克斯你不许后悔。”
　　
　　“绝不！”牛兽人回答的斩钉截铁。
　　
　　话都说到这份上了，看来是做也得做，不做也得做了，可是，该做些什么呢？
　　
　　还得是吻吧，不管如何，欧克斯最喜欢的就是这个了，只不过以他现在的技术反而无法压制回去，索吻的话绝对会被反压一头。
　　
　　那就…
　　
　　林宇轻轻俯下身，在牛兽人的喉结上轻点一下，舌尖围绕着凸起打转。
　　
　　规律但却不断加重的鼻息，还有吞咽唾沫时喉结的上下移动，都反馈着身体主人此刻的紧张。
　　
　　要他直接上，那肯定是给欧克斯送的，所以在这之前，应该尽可能地削减这名战士过剩的精力。
　　
　　对着喉结的部分吮吸，啵的一声离开后，下一个目标，是那敏感的耳朵。
　　
　　作为欧克斯原生的敏感点，它的作用更多是初期对牛兽人战士性欲的挑拨，甚至到了乳头被开发完全的时候，就很少再去挑逗这个部分了。
　　
　　久违的触碰让这对敏感的牛耳一下向后耷拉下去，看样子，这里的敏感程度依旧呢。
　　
　　林宇温柔地抚摸着欧克斯的头部，温柔地，像哄孩子入睡那般，可他低头并不是为了讲生动的睡前故事，而是用舌头卷起这逃避的耳尖，轻轻含住。
　　
　　“唔呃！主人…不要再欺负我了…奶子…”
　　
　　到这时候了还想着玩奶子吗？这个角度他看不到欧克斯的表情和动作，但也能感受得到，身下的牛兽人十分老实，哪怕是他的身体持续不断地叫嚣着想要，也不会用自己的手去解决。
　　
　　这都是留给他的主人的，是主人的所有物。
　　
　　只不过现在林宇还在用唇瓣摩擦着欧克斯的耳尖呢，没有空闲去回复。
　　
　　“啊啊…嗯啊～”
　　
　　耳朵的敏感点让欧克斯多次想要逃走，但全都被他用意志力给强压了下来，还不能在这里认输，还不可以。
　　
　　林宇只不过是挑逗着牛兽人的耳朵，眼角晶莹的泪珠，嘴边流下的唾液，还有涨紧的下体，凸起的位置泛起一片深色的水渍。
　　
　　可以说是欧克斯的身体已经忍耐到极限了，可他依然秉持着将身体献给主人的原则。
　　
　　“唔唔唔！”
　　
　　就在他继续强撑之际，突然的一个吻下来，口腔被肆虐，舌头被反复缠起吮吸，原本还没能调整过来的呼吸被这一吻完全打断了节奏，欧克斯只感觉自己的意识有些飘飘然，双眼渐渐上翻，泪水在脸庞划出一道痕迹…
　　
　　“欧克斯？欧克斯？”林宇有些懊恼自己刚才的所作所为，努力摇晃着牛兽人的身体，想要唤醒他。
　　
　　他好像有些过于在意主动权了，以至于欧克斯失去意识的第一时间他都没能发现。
　　
　　说起来，还真是惨烈，他亲吻着欧克斯的双唇，原本和之前没什么不同，但伴随着身下的牛兽人身体的颤抖，他才反应过来。
　　
　　只是当时他面对着的，已经是一个疲惫不堪的，翻着白眼的，身下的大包还在不断溢出不明白色液体的牛兽人了。
　　
　　这一吻就高潮了吗，失算了
　　
　　林宇确认欧克斯并没有生命危险后才尝试着将他唤醒，在这期间，还通过被子的遮盖，伸手进了那已经黏糊的裤裆，使用了不知道多少发清洁术才将内部再一次变得干爽。
　　
　　“唔。”牛兽人的五官紧缩，闭眼，扶额，仿佛还没有缓过劲来，但这些反应对林宇来说就是欧克斯已经恢复的最好证据。
　　
　　“你醒了？太好了…”林宇也有些后怕，毕竟之前从没出现过这样的情况，要是欧克斯真的一睡不起他该怎么。
　　
　　“我…额，刚才我们在…”牛兽人缓缓坐起身，喃喃道，随即想起来发生的一切。
　　
　　他昏死过去了，还是一边高潮一边晕过去的。
　　
　　检查了一下自己的裤子，发现并没有想象中的污渍，还让他一瞬间有了那会不会是自己的幻觉的想法。
　　
　　不过这个想法立马就被戳破了。
　　
　　“我用清洁术帮你整理过了，呃，下次我尽量温柔一些，至少会给你些换气的时间。”做了错事，认错时态度就要诚恳，况且这次是他过于争强好胜，被压制了那么多次，想着扳回一城罢了。
　　
　　只是发生这种事，现场难免有些尴尬，尽管他们知道这个时候应该做些什么来打破僵局，但始终找不到开口的机会。
　　
　　“我睡了多久？”
　　
　　“不到五分钟吧，你呼吸平缓后差不多就立刻醒过来了。”
　　
　　“我这样，会很丢脸吗？”
　　
　　“完全没有的事，你的反应很色，让我忍不住欺负你…”
　　
　　“那还继续吗？”
　　
　　“欸？”林宇本来还像个犯了错的孩子一样慢慢低下头，但被欧克斯这一句话猛地惊掉了下巴，“还做吗？”
　　
　　“你还没有射吧，本来除了想给你一些能量补给的同时也能让你舒服一下的…”欧克斯挠挠脸颊，他羞愧于自己什么都还没做就已经先一步高潮并且还当着林的面昏迷。
　　
　　“等有机会吧，我现在可能没什么兴致了。”
　　
　　“为什么？是我刚才的表现吗？”
　　
　　“这倒不是主因，就…小白一直在我体内指指点点，而且我们做的时候还得考虑他在不在场，很败氛围。”要是说在别人的注视之下欢爱会有些许感官上的刺激，那么当这个人一直在旁边说些风凉话或者施加嘲讽，再旺盛的火焰都会被浇灭。
　　
　　“你今晚好好休息吧，我要和小白对一会儿线，去水镜之森的途中要是能有机会把他分离出去就最好了。”
　　
　　欧克斯没有拒绝，只是闭目思索着刚才的事，是不是主人对自己的身体的兴趣减少了。
　　
　　这绝对算得上是魅力危机了。
　　
　　只不过当事人并未意识到这一点，在他看来，在这之后也有的是机会，可对欧克斯来说，每一个夜晚都是相处的倒计时…
　　
　　……
　　
　　“你们这就走了吗？”送别林宇他们的是索戈，赶在了敲响钟声之前，他们匆匆来到这里，又匆匆离去，这里的村民们甚至都不知道他们曾回来过。
　　
　　不过这样也好，也能规避不必要的麻烦。
　　
　　“大家估计不会像你这样欢迎我们。”毕竟普马修在这里闹出的动静可不小，“不过索岩没有过来啊，真不像他。”
　　
　　“最近村内的事物都是由我代为管理的，收到你们要过来的消息，他还是勉强自己过来和你们见了一面。”
　　
　　林宇并未窥得全貌，也不清楚细枝末节，但就连索岩都虚弱到难以行动…
　　
　　说不定普马修比他更适合当这个淫魔啊。
　　
　　“哦？下雪了。”
　　
　　本想着告别，但眼前一闪而过的白色吸引了他的注意，他下意识地抬头，清晨的天还有些灰蒙蒙的，无数白色晃晃悠悠地下坠，是他从未真实见过的景象。
　　
　　“嗯，趁着积雪之前赶紧动身吧。”理智派的欧克斯担心返程的路，雪于他不过是再寻常不过的东西，既然绝峰的这一侧都开始下起雪，那瓦里特估计已经是一片银装了。
　　
　　“啊，等等我。”欧克斯走出约二十米的位置等着他，会和后二人才回头对着索戈挥手告别。
　　
　　离别总是伤感的，但欧克斯明白怎么才能淡化这份悲伤。
　　
　　“林你是第一次见雪吗？”
　　
　　“了解过，但是没有实际见过，雪花和我想象的不太一样，并不冰凉，而且还没好好看看就融化了。”这场雪并不大，反而更像是对天空的点缀。
　　
　　“雪花吗？这种说法倒是第一次听，因为积雪在这种季节也是我们冒险家需要面对的一大威胁，每年被困雪山，冻死，饿死的也并不在少数，和象征着美丽的鲜花比起来并没有什么共通点。”作为这个世界的原住民，大自然带来的往往是威胁，冰雪就是其中一种，至少它与花并没有什么联系。
　　
　　“看到这些雪了吗？如果放大来看的话，它们的样子很美，就跟花一样，不过解释起来会有些麻烦，我画给你看看吧。”林宇想要用旁边的泥土绘画，但又因为地面实在是过于硬实，只能用石头刻出一道浅浅的痕迹。
　　
　　“额，大概就长这样，我画得不太好，只能将就着看了。”地上的雪花只能歪歪扭扭地看出个六边形的形状，以及像触手一样延伸的分支，还有因为中途手滑贯穿了整个图形的划痕。
　　
　　只能说，就算是让知道的人来看，也不一定明白他想表达的意思。
　　
　　“原来长这样吗？我还从来没有注意过。”但是欧克斯并不在意林宇是否画得难看，对于雪的形状这种问题他可从来没有考虑过，在见识了这副画作后，他也接了一片雪花，不过同样什么都看不清楚就融化了。
　　
　　“我原本所在的世界里并没有魔法这种东西，但是在另外一个领域却发展迅速，就像这一片雪，甚至是比这雪更小的物质，以及它的构成，都被我们世界的人类给研究出来了。”科学的武器对这样的异世界来说基本上是降维打击，之前他仿造的枪支就能印证这一点。
　　
　　“不过那都是集结了千年的智慧的结晶，而且也只有一少部分人能够做到制造那样复杂的器械，像我这样的人不过是踩在他们的肩膀上侃侃而谈罢了。”他知道很多东西，但是不懂得如何去制造，就像什么混凝土的调配，或者一些电路的连接，这些东西在过去离他很近，但又很遥远。
　　
　　欧克斯静静地听着，之前林宇给他坦白了所有之后，他也知道了这淫魔不过是位异世界的来客，而且他的原身还是一名人类。
　　
　　但这并不影响他对林的爱意，别说人类了，哪怕现在他的身份是兽人与人类都会唾弃的魔物，他也没有退缩不是吗。
　　
　　不过与他而言，了解林的家庭和世界也是一件极为享受的事情，他想要知道更多，想要更了解。
　　
　　说起来，当时他还刻意给自己说了一下他们的年龄问题，两个世界的历法并不相同，所以实际上按照这边的年龄来换算，林也不过是刚满十六岁，至少成年了。
　　
　　“欧克斯？在想什么呢？”长篇大论说完一堆后发现欧克斯正用姨母笑看着自己，并且手掌在他面前晃动都完全没反应。
　　
　　“没什么，在想一些关于你的事。”
　　
　　“我的事？”可是他刚才不是在说雪花吗？结果还是什么都没问出来，哪怕是他使用了撒娇攻势都没能得到答案…
　　
　　……
　　
　　第二百七十八章 风寒
　　
　　返程的路相较来时困难了许多，此时二人已经抵达绝峰脚下了，但是他们的旅程不得不暂时停一停。
　　
　　欧克斯发烧了。
　　
　　“欧克斯，再撑撑，半山腰上有之前德切利他们的营地，说不定还在，等到那里我们好好休息一下。”
　　
　　一只紫黑色的淫魔背着一个牛兽人，在呼啸的风雪之中艰难地移动着脚步。
　　
　　原本林宇没有想到过雪是这样的恐怖，完全白色的世界，风刮得他有些睁不开眼睛，开始的时候他还在感叹雪景的美，但现在他只觉得这片雪可恨。
　　
　　厚重的积雪已经能盖过他的膝盖，不仅增加了他们前进的难度，更是将这一路上的食物来源全都淹没。
　　
　　他还好，他是淫魔，只要欧克斯在身边他就不会有粮食问题。
　　
　　但他们准备的食物已经不多了，加上这段时间欧克斯一直有在勉强自己，直到他因发热昏迷倒下，林宇才意识到异常。
　　
　　他伪装得太好了，甚至林宇不知道欧克斯到底是从那个节点开始感到身体不适的。
　　
　　在这附近并没有什么能够用以休息的据点，不过这个地方他倒是知道，毕竟也算来过两次了，如果和他想的一样的话，那么那个地方可能还有之前留下的营地，只需要简单遮蔽风雪就好，如果能有吃的就更好了…
　　
　　“不过是个傀儡，没用了就扔掉，再找个新的不就好了。”
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　“我说的有错吗？他现在只是你的累赘，无法成为你的食物来源，还会带着你在这场雪里死掉，而你只需要丢弃他，只凭你一个人，要做到翻越这座山还是不难的吧。”
　　
　　“我说了，闭嘴！”
　　
　　魔王还在他的体内，之前一直斗嘴皮子，他都能以绝对的优势将这位失去力量的魔王给压制到不出声，以至于顾科尔多后面被迫改变之前傲慢的发言方式，也算是能和他正常沟通了。
　　
　　但就他刚才的发言来看，他和这位所谓的魔王果然还是无法做到互相认可，他们之间的三观差距太大了。
　　
　　顾科尔多完全不觉得自己有什么问题，毕竟放在以前他就是这么做的，性玩具？用完就丢弃的东西，而且哪怕是这样也有无数的种族和想要通过他的床去攀上那层关系。
　　
　　粗俗点来说，不过都是些鸡巴套子罢了，甚至力量弱小的在接收他的精液后还会爆体而亡，弄得床上满是血迹和脏污，因此他需要解决性欲的时候也不过是随便抓了一些肉体力量强悍的“勇者”用以排解。
　　
　　淫魔，不过是利用简单幻术去诱骗猎物上当契约的低劣魔物，相比魅魔的知性来说根本上不得台面。
　　
　　他创造出来的魔物，他自己还能不知道？这个叫做林的淫魔估计也不过是为了与自己置气，或者他觉得失去这个牛兽人后如果没法快速找到下一个傀儡的话，他也会因为能量枯竭死去。
　　
　　毕竟这一带完全不像是会有智慧生物活动迹象的模样。
　　
　　“放弃他吧，如果你担心找不到新的傀儡的话，这座山上就有，去契约个新的就好了。”虽然他失去了大部分能力，但这点感知并不属于能力的一环，山腰有生命能量的反馈，只不过数量和强弱他现在也无法精准感知。
　　
　　“……”林宇支撑着牛兽人的身体默默前进，他从顾科尔多这里了解到了绝峰上有人，但这并不能提前预支是好消息还是坏消息，不过更让他不爽的是他把欧克斯当做一件消耗品这件事。
　　
　　“喂喂喂，我可是放下身份来给你提建议了，话先说在前面，你要是死了对我可没有半分影响，甚至我还可以顺便接管你的身体，哦对了，到时候这小牛也是我的所有物了。”
　　
　　“你敢！”
　　
　　“第一次啊，看你这副模样，我现在是明白了之前你赢了是什么心情了，怎么？一谈到这只小牛就不行了？”
　　
　　“……”
　　
　　“我敢？我当然敢，你以为我是谁？别说这只小牛了，整个世界都曾是我的所有物，他的生命本来就是属于我的，你也一样。”似乎是发现这样的说话方式能让林宇破防，魔王顾科尔多的发言也终于被林宇带的有些阴阳怪气了起来。
　　
　　只是林宇现在并没有和他斗嘴的心情，他需要尽快找到能够休息的地方，他用魔法施展的初级结界无法坚持太长时间了，如果在那之前没能抵达营地，他和欧克斯可能真的会死在这片雪地。
　　
　　绝对不行！淫魔的眼神中闪过一抹坚毅，他要是倒在这里，正如顾科尔多所说，他会被夺舍，而欧克斯也会被迫听命于他。
　　
　　无端的信念让初级结界的光膜都闪烁着一层光辉，让林宇能在无边的风雪之中背着欧克斯前行。
　　
　　“坚持住…”感受着爱人身体的高温，但这种病症却无法通过能量的转化进行修补和治愈的心情，让此刻的林宇倍感煎熬。
　　
　　按照记忆里的路线，林于朝着营地走去，并且通过顾科尔多的实况转播，也大致锁定了对方的确切位置和数量。
　　
　　敌人有三名，而位置就在他们的目的地附近，估计是先他们一步占领了营地的冒险家。
　　
　　“能确认他们是什么种族吗？”经过将近一个上午的跋涉，林宇终于是来到了营地外的百米处，风雪已经小了些，他也能窥见些许火光。
　　
　　“不知道。”
　　
　　回答干脆利落，不过就算他知道也不会这样轻易告诉自己吧，林宇如是想，毕竟他们之间的关系还没有好到那种程度。
　　
　　林宇撇过头看了一眼欧克斯，在想着是否要将他放置在这里，由自己单独去试探帐篷内的人。
　　
　　“哦？小虫子吗…”此刻林宇的注意力全在欧克斯身上，完全没有察觉另一双眼睛在盯着他们。看样子对方的队伍里有着一名不错的探查类人员，但至于这个信息是否要分享…
　　
　　一路上这淫魔可没少侮辱自己，死了也正好，一石二鸟。
　　
　　顾科尔多选择不说，而那个潜藏在风雪中的黑影已经越来越接近林宇的后背，等他意识到自己被盯上的时候，已经没有逃走的机会了。
　　
　　“什么人！”感知到有人接近，林宇回头，然后瞪大了双眼…
　　
　　……
　　
　　绝峰，半山腰的帐篷。
　　
　　“欧克斯他没事吧？”林宇有些忐忑，目前的情况能稍微放松下了，但不到最后他无法放下心中的石头。
　　
　　“他没事，只不过他一直忍耐着高烧行动，加上最近他应该也没有摄入什么食物，所以会显得身体比较憔悴，我这里有药剂，已经给他服下了，等他醒来好好补充食物和水分就行。”一条白鳞的龙兽人眼镜大姐姐在检查了欧克斯的状况后给出分析，让林宇不用太过于担心。
　　
　　“那就好，那就好…谢谢你们…”只要没事就行。
　　
　　“你也一样，这一路上你一直使用魔法在保护他吧，你的魔力波动很弱，最好也让我检查一下。”白龙在安置好欧克斯后还不忘林宇，毕竟他现在的状态也称不上好。
　　
　　“我就不用了，我的身体我清楚，只要欧克斯没事就行。”立刻警觉起来的林宇为了躲避白龙的视线，直接躲在了一旁的黑龙身后，并且向着最中心的蓝灰色龙兽人发出了眼神上的求助。
　　
　　“可芙，既然林都这么说了，就先听他的吧。”蓝灰色的龙兽人像是没什么精神，只能强行撑起一个苦涩的笑容，接着又开始盯着面前的篝火，一声不发。
　　
　　飞龙冒险团团长汉黎尔，还有有着特殊能力的侦查兼游侠的黑龙兽人鸣，以及之前老汉曾经提起过的冒险团前台可芙，他们三人小队为什么会出现在这种人迹罕见的地方，而且…希洛呢？
　　
　　林宇的疑问一点不比他们少，但现在就老汉的情绪状态来看，这并不是什么询问的好时机。
　　
　　“啊，先给你们介绍一下，这位是林，之前就是他在坎登堡的时候帮了我，是一名风系魔法师，然后跟他在一起的这位是欧克斯，也算是我和鸣的旧识了。”虽然看起来没什么精神，但还是将林宇他们介绍了出去，不过按照现场的氛围，汉黎尔不开口，这对话也不太能进行下去。
　　
　　“再一次谢谢你们的帮助，也很高兴认识你们。”他和可芙还有鸣也礼貌问候了一声，然后就对上了鸣那深邃的双眸，虽然什么话都没说，但肯定是已经认出他们的了，不然早在一开始就不会救他们，而是直接动手了。
　　
　　“叫我鸣就好，有空出去聊聊吗。”这并不是询问，但此时林宇需要的正是这样一个独处的时间，他有太多疑惑了。
　　
　　“嗯，那麻烦可芙女士照顾一下欧克斯了。”
　　
　　他和鸣一起离开了帐篷，外部的风雪还在继续，不过已经有了停止的迹象，他们大概明天就能恢复并启程。
　　
　　“你们怎么会在这里，希洛呢？”
　　
　　“他被绑走了，我们就是去救他的。”
　　
　　“绑走？什么人？”
　　
　　“是人类。”
　　
　　又是人类，而且还是将希洛掳走，难怪老汉的情绪一直比较低落。
　　
　　“所以最好不要提希洛的事，欧克斯醒来之后也跟他说一声吧。”鸣又做了补充，“你们呢？来这种地方做什么。”
　　
　　“去了一趟幽乐森林，回来时遇到了暴风雪，欧克斯发烧了，我治不好他…”以前感冒知道吃感冒药或者多喝热水，可到了异世界这些知识都已经不再适用。
　　
　　“等雪停了我们就会离开，在这之前可芙会照顾好欧克斯的，没什么问题就回去吧。”
　　
　　“那希洛呢？雪这么大，你们还能找到他们吗？”
　　
　　鸣回头看了一眼林宇，看得出来他是真的在为希洛担心，但他无法理解这个淫魔的行动。
　　
　　“我们会救他回来的，你还是照顾好欧克斯吧。”这已经算是明确拒绝了林宇的帮助，就是不知道鸣是因为怀疑还是好心。
　　
　　他们再次回到帐篷内，谁也没有问他们在外面说了什么。
　　
　　原本飞龙冒险团就是由老汉来调节氛围的，但现在当事人情绪低落，连带着室内也有些压抑。
　　
　　好难受…
　　
　　……
　　
　　第二百七十九章 救援希洛
　　
　　夜晚来临，他们吃了些可芙随身携带的干粮，时间就这样平淡无奇地消逝，只剩下帐篷外的风声和内部轻微的呼吸声。
　　
　　不过好消息是在可芙的帮助下，欧克斯紧缩的眉头终于有舒展的迹象，林宇在这段时间内也一直在忙着给欧克斯的额头降温，用清洁术干燥因为排汗而湿润的毛发。
　　
　　好好休息一晚的话就能醒来。
　　
　　至于鸣和可芙，他们先一步背靠着帐篷中央的立柱休息去了，甚至可芙还是依偎在鸣的怀里，行为相当暧昧，只不过现场对这件事感到惊讶的好像也只剩林宇了。
　　
　　“汉黎尔你不去睡吗？守夜交给我没问题的。”
　　
　　老汉有些憔悴地抬头看了眼林宇，随即轻轻摇晃着脑袋，“谢谢，林，不过我有些睡不着，我害怕再梦到那个夜晚…”
　　
　　是希洛吗，汉黎尔好像对他格外上心，哪怕是交出自己的身体也不曾犹豫。
　　
　　这时的汉黎尔是脆弱的，支撑他走过来的不过是将希洛带回来的执念，而他自己估计都不对这个计划抱有希望。
　　
　　这样不行。
　　
　　林宇站起身，在汉黎尔的目光之下转移了阵地，就这样坐在他的身边。
　　
　　“飞龙冒险团团长汉黎尔，是一位性格爽朗，即便是被社会的大环境抛弃也会带着希望与冲劲逆流而上的存在。他喜欢笑，喜欢照顾晚辈，将他们从不公中默默守护起来，但也从来不限制后辈的可能性，他建立的飞龙冒险团一定拯救了很多龙兽人吧。”
　　
　　林宇用着只有二人能听到的声音，将他脑海中对汉黎尔的印象描绘出来，而这样的行为的确让这头巨龙有了反应。
　　
　　“我什么也没能保护，什么也…”
　　
　　“鸣是你救下的吧，其他的成员我不清楚，但鸣他就在这里，是吧？”
　　
　　“这是他自己的能力。”
　　
　　林宇摇头，“这是你给他的希望，如果要说他最敬重谁，那肯定是你。”
　　
　　“刚才鸣出去就是跟你讲这些让你劝我的吗？”
　　
　　“不全是。”林宇撒了个谎，他早就从鸣的口中知晓这些了，随即他拍了拍自己的大腿，“可以靠过来一点吗？”
　　
　　龙兽人有些犹豫，或者说内心在挣扎，双眼之中跳动的火苗不知是过去的回忆还是当下的忐忑。
　　
　　他已经有三天没合过眼了，这期间可芙不止一次劝说他好好休息，可道理他明白，真的要他休息他可做不到。
　　
　　一路追到绝峰也是，如果不是突如其来的大雪封锁了他们前进的道路，此刻说不定已经赶上那群人类了。
　　
　　自责，焦虑，这些情绪全部都被他堵在喉咙里，无法发泄，但又难以下咽。
　　
　　一只手突然抚摸着他的脸庞，让还在犹豫的汉黎尔有些惊讶，双爪悬停在空中，疑惑地看着这只手的主人。
　　
　　“你的鳞片有些凉呢。”
　　
　　“龙兽人基本上都是这样的。”汉黎尔没有阻止林宇这样亲昵的行为，只是将目光重新偏移向火堆。
　　
　　“你没有拒绝我的抚摸。”
　　
　　“……”
　　
　　“好好谈谈？至少不要再把压力全部由自己扛着了。”
　　
　　“这不会有帮助的，况且欧克斯他还在发烧，你们那边情况也不太乐观。”
　　
　　“欧克斯会好起来的，这也是多亏了遇上你们，不然就我还真不知道要怎么办。”林宇开始发力，尽量温柔地将龙兽人的脑袋往他这边掰。
　　
　　他成功了，并没有受到任何反抗，汉黎尔就这样侧躺着靠在他大腿上，任由他抚摸着脸部的鳞片。
　　
　　“睡一觉吧，明天一早我会叫醒你的。”
　　
　　“我睡不着…”
　　
　　“你已经做得足够好了，不必这样谴责自己，而且该被指责的应该是那群人类而不是你。”
　　
　　“鸣连这个也给你说了吗？”
　　
　　“抱歉，是我先问的。”
　　
　　“那他可真是信任你。”汉黎尔难得笑了一声，“你到底是有什么样的魔力。”
　　
　　他可没什么魔力，但也不知道怎么去解释这件事，当林宇还在思考该怎么回复汉黎尔的问题时，身下渐强的呼吸声打断了他的思绪。
　　
　　看着已经进入睡眠状态的龙兽人，林宇能做的也只有继续充当人肉枕头，给汉黎尔创造更舒适的睡眠环境了。
　　
　　“辛苦了。”对于这位热心肠的团长，林宇是抱有极大的好感的，但他强大的同时也一样脆弱，承担了一些本不应该由他承担的责任…
　　
　　……
　　
　　“能探查到他们的方向吗？”
　　
　　新的一天，风雪已经完全停止了，初升的太阳将光芒洒在皎洁的雪地，让整个山体都泛出一股淡淡的白光。
　　
　　欧克斯恢复了过来，汉黎尔也是，如今他虽然只能靠鸣的侦查能力去寻找线索，但精气神已经和昨晚大不相同。
　　
　　林宇也抽了些空给欧克斯说明现在的情况，他们的目的地是更北方的水镜之森，而老汉他们是从南方追过来的，根据他们的行迹也能判断出并没有人类往西边去往人类的国度，所以希洛被带往北方的可能性很大。
　　
　　“虽然这话可能并不应该由我来说，但你应该知道我们的时间也非常紧迫。”欧克斯明白了这淫魔的想法，他总是这样当烂好人。
　　
　　“我知道，但是这不是顺路吗？而且老汉他们也算得上是我们的朋友不是？”
　　
　　“那如果他们要去的地方是与我们相反的地方呢？”
　　
　　“……”
　　
　　“唉。”牛兽人重重地叹息一声，“我是没有意见的，毕竟你要是能留下来我更是求之不得，只是我不想你因为别人而牺牲自己。”
　　
　　欧克斯并没有在批评他，甚至说的句句在理，其实包括他自身也是这样想的，“我会把握好分寸的，力所能及的事我会去做，刚刚没有回答你的问题也只是因为我没有想好答案。”
　　
　　话题点到为止，大家心知肚明的事情就不需要再点破了，比起这些，准备好下一次的启程才是重中之重。
　　
　　“欧克斯，好久不见了，现在找了新队友了？”
　　
　　一只高大的龙兽人热情地挽住欧克斯的肩膀，头颅在胳膊和胸肌之间挤压有些呼吸困难。
　　
　　“咳咳，老汉，你勒得太紧了！”
　　
　　“啊啊，抱歉，只不过在这里遇到老朋友有些兴奋。”汉黎尔忙着道歉，虽然一听就能知道这不过是他的伪装，毕竟要是真的兴奋早在昨天第一次见面的时候就应该这样了。
　　
　　但哪怕是这样，保持乐观的心态还是最重要的，现在汉黎尔需要的只是暂时麻痹自己，谎言说多了也会成真。
　　
　　“情况我听林说了，一起去把希洛救出来吧。”
　　
　　“谢谢。”现在的汉黎尔也更加坦诚，至少不会再因为听到希洛的名字而条件反射了，“不过我没想到你们竟然会一起组队，欧克斯你之前不都是单人冒险家吗？”
　　
　　“偶然之间组了队。”
　　
　　他知道这是汉黎尔故意转移的话题，也是为了避免氛围过于沉重，但他和这淫魔的关系也是很难明说，况且看这巨龙的表现，他认得林这个身份。
　　
　　“现在我们是情侣的关系，再过不久我们就会互定终生了。”
　　
　　林宇没想到欧克斯会这样主动宣誓自己的主权，但其实他说的也没有问题，所以在老汉投来询问的视线时他也爽快地点头承认。
　　
　　“那，祝你们幸福。”有些东西并不能强求，况且他和林之间还是存在太多的障碍。
　　
　　汉黎尔的微表情全都被林宇给捕捉到了，这位热心肠的团长要是真的能够放弃他那也是一件好事。
　　
　　不过当他们还想进一步了解信息的时候，一只白龙兽人掀开帐篷，披肩也被这阵劲风扬起，曼妙婀娜的身材散发着成熟雌性的魅力与风采。
　　
　　“老汉，找到了，我们动身吧。”这位龙兽人女士只是将自己的围脖往上拉，遮住半张面部，没有过多的交流就离开了。
　　
　　“走吧，至少线索还没断。”汉黎尔也招呼他们离开，这处营地的资源能带的已经都带上了，况且现在时间才是最重要的。
　　
　　他们随之跟上，两只龙兽人已经在门口等着他们了。
　　
　　“鸣呢？”这附近都没有他的踪影，甚至不见他的脚印。
　　
　　“他在前面探路，具体的让老汉给你们解释吧，我们需要抓紧时间。”可芙的双眼闪烁淡淡的绿光，但等她开始移动时这股光芒就会消失，而每前进一段距离她就会举起右手，食指与中指抵住太阳穴，再次使用之前的技能。
　　
　　“这是可芙的魔法，可以通过链接看到鸣的视野，鸣他就在前面一边探路一边引导我们前进。”
　　
　　雌性龙兽人在前面领路，他们三人跟在身后，由汉黎尔介绍他们的团内情况。
　　
　　“可芙也是我们团内的魔法师，只是她擅长的并不是战斗类型的魔法，大多时候会待在冒险团内当个前台。”
　　
　　“那她来了你们团怎么办？”前台都搬来救援了，这内部不就没人接应了吗。
　　
　　“无所谓，我们平时也基本上不在那里长住，虽然我们名字起得很宏大，但实际上连十个人都凑不齐…”汉黎尔笑着揭开他们的伤疤，而这个结果林宇也大致能猜到部分。
　　
　　本身龙兽人就不受待见，真正能有立足之地的哪个不是有突出的本领？至于那些归于平庸的，或者说被社会的大网给拦截住的那部分龙兽人，麻木，软弱，就算汉黎尔真的给他们机会，也不见得他们会反抗不公。
　　
　　“不过为什么她要离我们这么远。”一旁的欧克斯发问，虽说是领路，但离他们二十米的距离还是有些不妥吧？这要是前方出了什么意外他们都无法及时支援。
　　
　　“呃，这个我先向你们道个歉，可芙不是故意的，她同样也有着一些不那么愉快的回忆，厌恶与非龙兽人的种族接触，尤其是雄性。”
　　
　　汉黎尔努力斟酌着自己的措辞，避免出现什么误会，同时也不至于二次伤害了可芙。
　　
　　不过这样的解释，真的不会加深他们的联想吗？
　　
　　“我没有那个意思，只是担心她一个人在前面会有危险，既然她对我们有戒心，那老汉你跟上去就好了，我和林在后面没问题的。”
　　
　　龙兽人摇摇头，“不用，虽然可芙并不擅长战斗类型的魔法，但我可从没说过她不擅长战斗啊。”
　　
　　“哦？”虽然目前还是无法想象，但欧克斯对前方的雌性龙兽人的评价又上升了一个等级。“有机会希望见识见识。”
　　
　　“你可能会想忘记的…”说这话的时候汉黎尔头偏向一边，耳朵非常明显地往后压，那种惧怕之意丝毫不带掩饰。
　　
　　这样更好奇了。
　　
　　他们一路跟随，靠着分享各自的旅途来淡化目前的紧张感和汉黎尔的愧疚，若不是他们此行的目的是将希洛给救回来，恐怕还真的会是一场不错的同行之旅。
　　
　　“嗯？”
　　
　　在林宇他们还在后面聊天的时候，走在最前方的可芙突然发出一声疑问，随即愣在原地。
　　
　　“可芙？”情况有变，虽然他们三个一直在后面看似没心没肺地交谈着，但却时刻关注着前方的动态，确保能在第一时间赶到支援。
　　
　　“鸣他，失联了…”
　　
　　……
　　
　　第二百八十章 嵌合体
　　
　　“怎么回事。”汉黎尔第一个冲上去，至于林宇他们，只能保持好距离，等待他们讨论出个结果。
　　
　　“不知道，我每隔五分钟就会使用一次链接，五分钟前从他的视角看还没有任何问题。”可芙慌了，之前一直表现得冷艳的白色龙兽人此时只能无助地裹紧围巾，双手抱住双臂，身体不住地颤抖。“我和他链接不上了，鸣他不会拒绝我的，只能是…”
　　
　　“冷静点，还记得鸣最后一次出现的位置吗？在那附近肯定会有线索的，那些人类就算发现了我们也不会下杀手的，不要慌…”表面上是汉黎尔在安慰可芙，但这些话更像是在说给他自己听的，至少团长大人止不住颤抖的双手已经能够反应他此时的心理状态了。
　　
　　“正前方，离我们现在估计有三千米左右，那附近什么也没有，现在过去的话说不定还能找到他的脚印…”
　　
　　“可芙！！”
　　
　　汉黎尔这一嗓子不仅震慑到了眼前的白龙，还吓到了一旁认真聆听的林宇，只是最终的效果还是好的。
　　
　　“冷静点，鸣会在那里失去联系说明了早有敌人在埋伏我们了，只是那个位置让鸣没有躲藏的空间他才会被抓的，我们就这样大摇大摆的跟上去不过是将鸣踩过的陷阱再踩一遍，这没有意义。”
　　
　　汉黎尔作为团长在这方面的经验较为充足，从极度的自责中恢复过来的靠谱成年雄性再一次发挥了举足轻重的作用。
　　
　　“我知道你在担心他，我也一样，但我们现在有着他们所不知道的信息，在奇袭之下我们还是有机会救出鸣的，可芙，你再尝试与鸣构筑链接，我们先前往目的地，一边走一边想办法。”
　　
　　安抚好可芙后汉黎尔才有空闲分给林宇这边，但他的方案本身已经是当前的最优解了，没有什么需要解释和讨论的必要，林宇只是简单的说明了都听汉黎尔的，没必要在这上面浪费时间。
　　
　　至于欧克斯，林宇说什么他就做什么。
　　
　　“不过我之前就想问了。”他们一行人加快脚步赶路，除了林宇，还在思考着一个不太合时宜的问题，“为什么可芙会对鸣那么重视？”
　　
　　同一个团的团友？感觉这并不能解释为什么平时冷淡的她会因为鸣失态，至少之前汉黎尔情绪低落的时候可没见她来劝导安慰。
　　
　　“我没跟你们说过吗？”汉黎尔有些疑惑地回头，“他们是成婚不久的伴侣…”
　　
　　……
　　
　　绝峰靠北的一个朝阴面。
　　
　　一大一小两个黑影挡住了照向黑龙的最后一缕阳光。
　　
　　“那瞎子说的没错，果然有小虫子在跟着我们。”这是一名身穿边角绣有白纹的黑色长袍的男人，有些刻意地去踢脚边黑龙的腹部，但除了一声干呕就有其他反馈了。
　　
　　此时的男人并未戴上兜帽，酒红色的中长发向后贴紧，在末端随意地扎了起来，侧脸还有些骨感和凹陷，一脸的胡渣和浅浅的眼袋还为其添加了一些沧桑。
　　
　　作为组织内几乎是底层的人员，他接触到的信息并不多，能够换上这一身衣服也是因为自己魔法的特殊性以及有个好哥哥替他引荐。
　　
　　至于这次捕获小组的领头，一名鎏金纹白袍，虽然地位颇高但不过也就会些预测和占卜，更重要的是他还是个瞎子，哪怕是过来捕捉重要的实验体也还是需要手下为他指路。
　　
　　“切，真不知道那样的废物是怎么爬上那个位置的，不过是抓个实验体，我上我也行。”
　　
　　怪不得他会这样去想，毕竟整个抓捕过程异常轻松，除了那只蓝灰色的蜥蜴反抗的时候杀了他们大概五名同伴。
　　
　　也不过是五个炮灰罢了，甚至连他出手的必要都没有，至于炮灰的牺牲？谁在乎呢。
　　
　　虽然腹诽，但他也凭借着自己稍高一级的身份避免于干这种炮灰和苦力的活儿，不然他和那些纯黑袍的比，谁比谁厉害还真的不一定。
　　
　　“好了，接下来就是处理我们的小小跟屁虫了，你说，你是想活着臣服于本大爷呢？还是让我掏空你的内脏直接做成傀儡呢？”
　　
　　男人在说这话时语气略带玩味，至少可以肯定的是不论鸣如何选择，最终的结果都是一样。
　　
　　而他身后的那个黑影，哪怕是男人从一开始就在辱骂他们这次的领队也不见有丝毫动静。
　　
　　他就站在雪地上，一动不动，高大的身躯被黑袍完全笼罩，探测不出他的实力，哪怕是鸣他开启了技能也未能探查出内部的真实模样。
　　
　　就像是，失去了生机一般。
　　
　　男人还在等待着鸣的选择，不过当事人并不打算和眼前这个人类说任何话，一是不想，二是他在思索着怎么样才能把自己现在的信息传递给可芙。
　　
　　只不过鸣并不知道，可芙的链接魔法在他身处旁边那高大黑影身旁的那一刻就已经失去了作用。
　　
　　“喂！问你话呢！”一直没得到回复，红发男人再一次暴躁起来，这次对着鸣毫无防备的头部就是一脚。
　　
　　“咳！”作为资深的冒险家，鸣承受过不知道多少的危险与伤痕，仅仅是人类孱弱的一踢还不足以让他破防。
　　
　　黑龙继续开启技能，想通过这名人类身上的线索来找到突破口，但由于开启技能附带的红眼效果再一次激怒了这位自视甚高的人类，竟让对方转怒为笑。
　　
　　“行啊，不说是吧，有种，决定了，我不杀你，我倒要看看你到底能坚持这张臭脸到什么时候！”男人蹲下身，一手抓握住鸣的龙角，提起他的头强行对视，说完这些威胁的话才将他随意扔回地上，还厌恶地掏出手帕将手指擦干净，接着嫌弃地将手帕遗弃。
　　
　　明明是一发清洁术能做到的事，非要弄得这样麻烦，而这一切只是为了表演给这名龙兽人看，让他明白自己的肮脏。
　　
　　男人站起身，将兜帽重新戴上，随意打了一个响指就找了块没被雪覆盖的石头坐下。
　　
　　之前一直没有动作的黑袍大块头在接收到指令之后也终于有所行动，只是看起来他的活动方式有些诡异，头颅，四肢关节都是伴随着咔咔的响声仿佛掉帧一般移动。
　　
　　“太久没活动了吗？我就说我不喜欢冬天…”一旁的男人只是有少许不满，“说是让我清理虫子，结果还不是把我丢下自己一个人偷偷邀功，那个死瞎子。算了，希望这小虫子能给我带来一些乐子吧…”
　　
　　在男人自言自语期间，大块头已经单手捏住鸣的脚踝，将他整个倒悬在空中。
　　
　　“咳咳！”原本就已经受了内伤的身体如今又被这样粗暴对待，哪怕是鸣有在刻意忍耐，还是败给了生理的本能，咳出了两口猩红的血液。
　　
　　脚踝被抓握住的部分好冷，这大块头的体温甚至比他们这些龙兽人还要低，不仅如此，也正是因为这个大块头完全无法感知到魔力的波动才让他被捕，但实际感受过来这并不是对方没有魔力的波动，而是他身上本身就是阻截魔力的魔法。
　　
　　“嘶！”脚掌传来一股被柔软但是冰凉的冻状物体拂过的感觉，那个触感，那个形状，绝对是舌头没有错。
　　
　　所以说这是这个大块头的口腔，身体的内部也这样冰凉的吗？可哪怕是长期修炼寒冰魔法的龙兽人都至少会有一些体温。
　　
　　鸣突然想起来刚才那个男人威胁自己的话，难不成…
　　
　　大块头的舌头灵活地在鸣的脚掌和趾缝之间穿梭，紫色的舌头给他的身份再次蒙上一层面纱，只不过这大块头好像并不是多么享受这个过程，而是机械式地执行命令。
　　
　　“呼，呼！”鸣的腹部在之前被狠狠重击过，这也是他倒地且无法有效反抗的原因，面对现如今的侮辱，他只是冷静地调整呼吸，借着自己身体被悬吊摆动，“喝啊啊啊！”
　　
　　黑龙卯足了身体的力量，一头撞在了对雄性来说最重要的部位上，不管是再硬汉的雄性，在这样致命的位置被击打后也无法保持原来的风度。
　　
　　只是这位大块头完全不受影响，依旧我行我素地舔舐着黑龙的脚掌。
　　
　　“哦？还有力气？尽管挣扎，不用客气。”男人坐在一旁看戏，他对自己“同伙”的实力十分有自信，鸣的反抗对他来说也不过是娱乐的一环。
　　
　　刚才那一击头锤消耗了黑龙不少的体力，甚至因为需要使用腰腹的力量而加深了他身体的伤势。
　　
　　“这是你做的尸体傀儡吧。”没有体温，没有痛觉，身体还有两股魔力波动，一部分来自眼前的男人，一部分是构筑另一份魔法的阵法。
　　
　　“猜对了，不过没有奖励，你就算知道了也改变不了结局。”
　　
　　“据说傀儡在未接收到主人的具体指令时会根据之前下达的指令优先执行。”鸣的眼神已经有些涣散，在说这些话的时候一直盯着雪白的地面。“你就是个喜欢舔兽人脚爪的变态。”
　　
　　喀，喀，男人扭动着脖子，活动活动手指，“这话我可不能当没听到呢。”他又是一个挥手，大块头就停下了动作，并且将鸣提得更高了。
　　
　　“有一点你说对了，我的确是个变态，但你要说喜欢舔脚，呵呵，这是这具身体的其中一道意志的残留而已，你的尾巴很不错，我可以考虑之后将它安上去。”男人说这话时扫了一眼鸣的身体，并保持在了即便鸣现在扫尾也无法攻击到他的距离。
　　
　　“但在这之前，我需要你对自己的僭越付出代价。”再次回到岩石坐下的男人翘起一个二郎腿，“不是说我变态吗？是的，我喜欢看你们被折磨的样子，从精神到肉体，一步步摧毁，再将你们最完美的部分组合在一起，我喜欢这个过程。”
　　
　　这个男人的精神状态远比他的外表要危险，鸣现在已经感受到了，甚至萌生出了不要被可芙他们发现自己的想法。
　　
　　这样的变态，不杀掉绝对会是后半生的梦魇，他无所谓，但不能让团长他们冒这样的险。
　　
　　“让他见识见识你的强大，实验体九号。”
　　
　　新的一段指令下达后黑袍大块头完全换了一种风格，如果说之前是以强大的力量压制细细品尝战利品的滋味的话，现在更像是敞开胃部的大胃王一样。
　　
　　他粗暴地拽着黑龙的脚踝摔在雪地上，多亏积雪并没有直接让鸣昏迷过去，但也同样承受了不少了内外伤。
　　
　　在鸣看不见的背后，大块头终于是掀开了一直藏匿他身形的黑袍。
　　
　　该如何去描述男人口中的九号呢？比起兽人，它更像是一只魔物。
　　
　　狮子的头部和橘红色鬃毛，爆发性的倒三角棕色上半身，带着浓密紫色毛发的大腿和宛如山羊般的曲足和后蹄，尾巴则是一条光滑的红色触手。
　　
　　合成兽至少也是将各种生物的特征给融合到同一个个体，但眼前的“魔物”更像是用尸块强行拼凑起来的，在所有能够看见的所谓“拼接面”都有着明显的色差进行区分。
　　
　　光是能够看见的种类就有四种了，至于为什么会是九号，估计还有无法直接用肉眼看到的缝合部分。
　　
　　狮头的嵌合体这次分别握住黑龙的双脚，将头埋在大腿之间，用尖锐的牙齿将这细软的布料轻松地撕开了一层…
　　
　　……
　　
　　
　　281～286章
　　
　　
　　第二百八十一章 尾巴
　　
　　鸣还处于半昏迷状态，连续的身体冲击给他造成了不小的负荷，迷迷糊糊之间只感觉自己的身体再一次被抬起，然后下体一阵冰凉。
　　
　　他的腹部是雪白的颜色，光滑细密的鳞片勾勒出一道若隐若现的缝隙，看得出这个地方并没有被怎么开发过。
　　
　　之前的紫色舌头再次出现，看不出它的原型，但至少知道了这也是缝合的其中一种，灵活粗长的舌头并未粗暴地捅进龙兽人的小穴，反而是利用舌尖的部分将黑龙的肉缝慢慢拨开，沿着这条竖缝上下移动。
　　
　　私密处被挑逗和舔舐，但鸣此时却连发出声音都办不到，腹部，胸腔，还有下颚，光是呼吸就有被长枪刺穿般的疼痛扩散，而他不得不在这样的剧痛之下同时忍耐性的欢愉。
　　
　　在九号反复地逗弄之下，原本龙兽人紧闭的小穴现在已经微微张开，里面的鲜红随着龙穴的“呼吸”若隐若现。
　　
　　“有反应了？也不奇怪，我见过不少龙兽人了，从没有任何一个能够在性欲下保持自我的，虽然也有嘴上不承认自己败北的存在，但到最后结局都是变成只会渴求鸡巴的贱种，你会是哪一种呢？”
　　
　　黑龙无法回答这个问题，攥紧双拳保持着沉默，至少此时此刻他的意识还是清醒的。
　　
　　“！！！”鸣突然瞪大了双眼，双手支撑着雪地，嘴部张大，像是想要呐喊些什么，但也只能发出一些虚无缥缈的气音。
　　
　　这一次身后的怪物也同样张开了巨口，将紫色的长舌尽可能地往黑龙的身体内部塞。
　　
　　舌头的根部对于鸣来说还是太粗了难以忍受，尤其是还能从他的小腹看到舌头在体内游动时的轨迹。
　　
　　这样的刺激哪怕到现在也是头一次，比起耻辱，剧痛已经将一切都掩盖了过去，哪怕坚强如鸣，也无法控制身体本能地滑下一滴眼泪。
　　
　　啪，咕噜，啪，啵…怪物好像并不满足于用舌头填满黑龙的肉穴，开始抽动自己灵动的长舌，带出的唾液和一些神秘液体在撞击的过程中也无可避免地发出些肉体碰撞的淫靡之声。
　　
　　龙穴被强行插入，一根冰凉的触手在汲取黑龙体温的同时甚至还分出了精力去刺激藏在内部的肉棒。
　　
　　哪怕是与可芙结为伴侣，鸣也属于是那种清心寡欲的存在，如果不是因为自己的伴侣频繁地索取，可能他现在早就被这一套攻势给舔硬并交代了吧。
　　
　　只不过这也只能延缓他交枪的速度而已。
　　
　　嵌合体迟迟没有将龙兽人的肉棒从那条缝中勾出来，也让他的主人等待的有些不耐烦，尤其是鸣从头到尾都是一副扑克脸，表情上的细节可谓是无，还不发出一点声音。
　　
　　虽然他并不知道这其实都是鸣被迫的，但也厌倦了这场闹剧。
　　
　　“实验体九号，不用玩了，杀了他，我们直接回去会和。”他甚至连个眼神都不愿意给，“哦对了，他的尾巴记得保留，待会儿给你试试新组件。”
　　
　　接收到指令的狮头怪松开黑龙，任由其瘫软着倒在地上，举起右爪就准备直接了鸣的生命。
　　
　　咻！“咚！”
　　
　　远处一柄战锤发出破空的呼啸声，直直命中了准备动手的狮头怪，由于这个角度他的身后并没有岩石，巨大的冲击力也将他的身体击飞三十多米远，并扬起了一片白色的雪雾。
　　
　　这要是寻常魔物，估计已经是当场毙命了。
　　
　　“谁！”
　　
　　这时红发男人才发现自己被袭击了，而这基本上是不可能的。
　　
　　作为本次行动的侦查人员，他的能力可不单单是制造个尸块傀儡，更出众的是他的探测和截断魔法的能力，也正是如此他们才能发现跟踪他们的黑龙兽人。
　　
　　这个探测的范围以圆为半径约五百米，但如果是定向侦测能达到极限两千米的距离，虽然此时他并没有魔力全开，但至少探测的八百米范围内没有任何预警。
　　
　　也就是说，敌人的攻击是从八百米开外发出的，这样的重锤，飞行那么远的距离还能有这样的破坏力…
　　
　　红发男人知道来着不善，立刻加强了探测距离，防止第二把战锤的攻击。
　　
　　此时他终于能够感受到后方一千五百米的位置有三个魔力波动朝着他冲刺过来。
　　
　　“九号！”男人大声呼唤着自己的手下，他虽然有着过人的侦查天赋，但实际的战斗力也只有这只嵌合体，虽然他的魔法截断能保持在大部分都情况下，敌人只能和他的宠物进行肉搏，但目前的对手看样子力量完全在九号之上。
　　
　　跑。
　　
　　他的脑海里只有这样一个念头，但以他的体力绝对不用五分钟就会被生擒，他必须借助九号脱身。
　　
　　狮头怪在白色的飞雪之中扭曲着身体爬了起来，这一击直接将它的腰部砸凹进去了一大块，能支撑起身都有些摇摇晃晃。
　　
　　该死，这样的身体怎么能够保证速度，带他高速逃离这里呢。
　　
　　逃离…对啊，为什么自己非要逃呢。
　　
　　红发男不再去思考着逃避，而是慢慢向前走去，甚至开始期待起对方的到来…
　　
　　另一侧。
　　
　　“那家伙没有跑，小心。”欧克斯保持着高速冲刺的状态，旁边就是和他一同过来救援的林宇。
　　
　　大致的位置是林宇通过淫欲能量进行定位的，也正是因为知道有可能发生什么，他才在营救之前强行要求分开行动，并且让汉黎尔带着可芙往反方向搜索。
　　
　　不然作为新婚夫妇，发现自己的丈夫正在被做那样的事，估计会刺激到可芙的精神。
　　
　　还好他们决定得早，加上欧克斯貌似有着他完全无法比拟的视力，超远距离下说了句鸣现在可能有危险，接着就把锤投掷了出去。
　　
　　事实证明欧克斯是对的，等到他们赶到现场，是一只已经接近于完全破损的魔物，以及手握鸣的龙角，同时用匕首架在他脖子上的黑袍人。
　　
　　“你们不要过来，再动一下我直接杀了他！”
　　
　　经典的人质威胁桥段，但是面对现在的他们确实很有效果，毕竟从鸣如今的状态来看，别说匕首了，任何进一步的伤害都有可能要了他的命。
　　
　　“林，怎么办。”他的锤还在一旁的雪地上，现在这个距离，如果不能做到一击毙命，那么鸣也同样会被牵连，而且看起来留给他们思考的时间也不多。
　　
　　“暂时没有计划。”原本林宇是想通过他的手枪去发起奇袭的，但在靠近这个黑袍人某个距离的那一刻，他发现自己的魔力输出出现了障碍，这种影响只能考虑到是敌人的魔法，同时也封锁了他原本的计划。
　　
　　“你们两个！不对，怎么只有两个…还有一个人在哪里，让他出来！不然我立马杀了他！”红发男人察觉到不对劲，他感受到的魔力波动是三个，但眼前只有两只兽人，还有一个魔力波动来源未知。
　　
　　“就我们两个人，没有别人…”
　　
　　“你说谎！”
　　
　　林宇还想着解释一番，但男人的情绪突然变得激动，匕首的尖端更是部分刺入了鸣的脖子，血液开始沿着刀身下滑。
　　
　　“我能感知到你们的魔力波动，三种不同的魔力源，别以为能骗得了我，再给你们十秒，十秒钟他不出现我就立刻杀了这家伙！”
　　
　　从他的语气和行为来看，他可能真的会这样做，但林宇他们也同样纳闷，毕竟来到这里的真的只有他和欧克斯，难不成这个人类感受到了自己体内那位魔王的存在了？
　　
　　可要是这样，他要怎么把魔王叫出来。
　　
　　“十！”
　　
　　该死，已经开始倒计时了，原本预拟订的计划结果因为现实的变幻莫测而变得无法使用，现在还要在这样紧急的情况下想出一个完美的解法吗。
　　
　　“三！”男人的倒数已经不剩几个数字了，并且随着时间的推移，他的情绪也变得愈发的不稳定，手臂和声音都在颤抖。
　　
　　“一！”随着最后的一声，两边同时做出了动作。
　　
　　林宇他们是直接冲过去的，而黑袍男人，他并没有真的动手杀了鸣，而是利用刚才的时间拖到了九号到他的身边，躲在了他的身后。
　　
　　林宇不知道怎么说明魔王的事情，但这也不重要，因为从男人的反应来看，他并不会真的杀了鸣。
　　
　　他在害怕，并且有着强烈的求生欲望，而此时的鸣就是他的谈判条件，直接杀死，那他估计也活不长。
　　
　　至于那只狮头怪能够回到黑袍男的身边也是林宇默许的，为的就是放松敌人的警惕，并留给他一线希望，不然狗急跳墙，那时鸣的安全才是真的无法保障。
　　
　　这样的信息林宇在倒数时就通过契约告诉了欧克斯，如今时机一到，二人便立刻按照计划执行。
　　
　　欧克斯的任务是击败那只魔物，它看起来力量非常强大，哪怕是现在受了重创，林宇也不认为自己会是它的对手。
　　
　　而林宇这边主要是为了保证鸣的安全，保下人质才是最优先选择。
　　
　　“你，你不要过来啊，九号，拦住他！”见林宇他们也是毫不犹豫地出手，男人有些慌了神，但被他寄予厚望的狮头怪的一击抱手重锤却被眼前的牛兽人直接硬接了下来，另一只羊兽人也是以极快的速度接近了他。
　　
　　“不要动！不然我。”
　　
　　男人被简单地击昏了，他在体力上确实没有丝毫的能力，并且直到最后一刻都还在试图使用鸣的生命进行威胁。
　　
　　林宇只能庆幸这是个贪生怕死的人，不然以刚才的情况，这男人要是真的下手了，那样的时间里他可做不到救下鸣。
　　
　　击败了主要的敌人，限制魔力的魔法也被解除，不过狮头怪作为一个独立的个体，并不是完全与它的主人链接的，还是花了欧克斯一套格斗技才解决掉它。
　　
　　“欧克斯，快点，水疗。”林宇并不会治愈系的魔法，在欧克斯解决了狮头怪的第一时间就把他叫过来治疗了。
　　
　　“怎么样，他没问题吧？”鸣的气息已经有些微弱了，这也不怪林宇急成这样。
　　
　　“我不是专业的医生，能做到的有限，水疗更多也只是治愈外伤，鸣现在的状态更像是内脏破裂，不找专门的医生救治的话…”剩下的欧克斯没有继续说下去了，而是默默使用魔法给鸣减轻一些痛苦。
　　
　　术业有专攻，欧克斯本就不是医者，林宇也知道这都是无可奈何的事情，只是抱着怀里的黑龙，只能眼睁睁看着对方在自己怀里死去。
　　
　　这样太悲伤了，他不要…
　　
　　“嗯？”
　　
　　欧克斯发出一声疑问，在他的视角之下，自己水疗的蓝色魔力转化成了一股富含着生机的翠绿之光，同时自身的魔力也在迅速地流失。
　　
　　“林，有些奇怪。”原本遇到这样的异常状况他是想收手的，但发现在这团绿色的魔法光芒下鸣的身体状况出现了转机后，他也只是放任魔力的流失，只是将这个现象告诉了林宇。
　　
　　这个治疗过程并不是欧克斯主导的，所以他有足够的时间去和林宇交流分析这件事。
　　
　　“那欧克斯你现在感觉身体怎么样？”鸣能够得救是好事，但也不能因此忽视了欧克斯的身体状况。
　　
　　“魔力还在被抽取，我这边也看不到鸣的具体状态，可以的话等魔力枯竭吧，这样保险。”
　　
　　欧克斯说的没错，这种情况下肯定是优先保证鸣的性命。
　　
　　只是这绿色的治疗魔法，抽取魔力这样类似寄生的状态，还有之前那个人类说的他们之间存在的第三个个体…
　　
　　……
　　
　　第二百八十二章 后代
　　
　　等等，难道之前欧克斯的高烧也是因为这个？
　　
　　林宇突然像是想起些什么，随即在体内找魔王确认。
　　
　　“你知道这是什么，对吧。”
　　
　　“……”
　　
　　“知道就快说，这个是之前的灵木子果吧？”灵木子果本质是魔物，如果通过寄生的手段跟着他们离开了那个地下室倒也不是特别奇怪。
　　
　　“现在有心情找我聊天了？那我凭什么告诉你呢。”听得出来顾科尔多是有些不爽的，毕竟从一开始就被各种言语辱骂攻击，他因为封印的缘故失去力量还无法反制，甚至到了后期，光是说一句话就会被嫌弃聒噪。
　　
　　拜托，他可是堂堂的魔王欸，还是历史上的第一位魔王，凭什么要受这样的委屈。
　　
　　“不说就不用说了，反正我会自己求证的。”原本找他确认也只是想更效率地解决问题，但要是他不配合，那他也有调查的方向。
　　
　　“喂，你这人啊，要是在我那个时代，不出一天你就会死。”
　　
　　“哦，然后呢？”
　　
　　“自大，傲慢，却没有相应的实力，在以实力为尊的世界，就连给最下级的魔物当脚垫都不配。”
　　
　　“你要说的就是这些？那我一条一条回复你。是，我就是傲慢，毕竟你现在一点力量也没有，所以按你自己的说法，现在要你给我舔脚都不配。还魔王，真是笑死人了，你不会就这样被我破防了吧？以前只知道用力量压制没打过嘴炮是吧？说不过就好好学，说不定我还能大发慈悲让你给我舔干净爪子上的灰尘。”
　　
　　“你！”
　　
　　“随你骂吧，你已经没用了，废物魔王。”
　　
　　丢下这样一句话后林宇就不再关注内心世界那被狠狠破防的叫骂声，这次他的心情不算好，比起之前的调侃更多是直击痛点，不过这又他有什么关系呢。
　　
　　“欧克斯，你的魔力还够吗？不够的话我可以把魔力渡给你的。”灵木子果的事情慢慢调查，眼下是救回鸣，而且看样子欧克斯已经有些疲惫了，希望这绿色的小家伙不会吸食生命力。
　　
　　牛兽人只是轻轻摇了摇头，最后确认了一下鸣的生命体征。
　　
　　呼吸平缓，心跳稳定，去按压他腹部的事情也不会出现疼痛的反射。
　　
　　“鸣估计恢复得差不多了，带着他和老汉他们汇合吧。”欧克斯抽回手之后那股绿光也随之消散，他自己也说不出来这是什么感觉，甚至无法感受到异常的来源在哪。
　　
　　“嗯，走吧，把现场收拾一下，我稍微有了一些猜想，我们边走边说。”本次的救援行动算是成功了，但同样也失败了，失去了鸣的侦查能力，他们基本上不可能再追上希洛了。
　　
　　“你是说那绿色的小家伙？”听到林说可能是之前的灵木子果寄生了他，欧克斯也感到有些惊奇。“可是我感受不到它在哪。”
　　
　　“我也不知道它为什么会跟着我们，但目前看来它没有恶意，并且在感受到我们想要为鸣治疗的心情之后还会主动出手帮助，就是不知道它和你的高烧是不是有联系了。”
　　
　　返程的路上欧克斯擒住被五花大绑的红发男人，鸣则是由林宇背着，鉴于他的裤子被那狮头怪给划破了，还特地把人类的黑袍脱下来给他裹上遮羞，顺便保温。
　　
　　“就是这儿了，约定好的地点，看样子汉黎尔他们还没有回来，我们先等等吧。”在离开之前林宇有给过汉黎尔暗示，希望他能够尽可能地多牵制可芙一些时间，看样子他是明白了自己的用意的。
　　
　　“欧克斯，你的魔力，需要我给你补充吗？现在还有没有其他不适，有的话一定要说出来。”光是坐在原地也没什么打发时间的方式，林宇想着能不能趁这个时间解决了欧克斯被寄生的问题。
　　
　　“和普通的魔力枯竭差不多，没有太多其他感觉。”牛兽人攥了攥自己的拳头，摆出一个展示肱二头肌的动作，示意他的身体并无大碍，但又话锋一转，“但还是有一点其它需求的。”
　　
　　“是什么？看我能不能帮你。”
　　
　　牛兽人放下手头所有的事，坐到林宇身边，用手托起一侧的牛乳。
　　
　　“我们好久没做了是吧？这里，有些胀了。”他就这样一本正经地诉说着生理上的需求，一边将领口向着两边扒开，那对厚重且饱满的乳房此时就敞开在冬日的阳光下，右侧的乳尖甚至因为刚才牛兽人自己的按压而溢出些许白色的乳汁。
　　
　　“现在做吗？要是汉黎尔他们回来。”大白天的，鸣还在一旁睡着呢，而且还得时刻注意不被正好赶回来的老汉发现。
　　
　　欧克斯现在，喜欢玩这么大了吗？
　　
　　“今晚再做也是可以的。”欧克斯将衣服穿好，既然林这样问了，就说明他现在并不想要，那自己也不应该去勉强。
　　
　　至于被发现他们正在做这种事…
　　
　　说不定他内心还是有点期待这种感觉的。
　　
　　由于在之前的相处模式一直是林宇主动调戏，然后欧克斯感到害羞的戏码，如今角色互换也让林宇有些猝不及防，没能及时调整心态，想要随便找一些话题来掩饰自己的尴尬。
　　
　　“呃，欧克斯你对灵木子果，或者对魔王了解多少。”
　　
　　“抱歉，我也不是很清楚，至于魔王，我们学习的历史中根本没有提及他的存在，更多是以一种幻想的形式存在于童话中。”
　　
　　“历史没有记载吗…对了，我们之前不是拿到了一份记录吗？之后你一直发烧，我都还没看来着，找个时间一起读一下吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　林宇并不是什么找话题的好手，他的表现太过刻意了，甚至绞尽脑汁得出的这样一个话题又立马被终结。
　　
　　他从未如此想要汉黎尔现在就回来过。
　　
　　“你不喜欢吗？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我看主人你的状态不对劲，特别是我刚才向你索取之后。”他力气大，但不能说他就是个五大三粗的牛兽人，大多数时候欧克斯都是心思细腻的，就像现在。“如果你不想要我们可以推迟，等你什么时候再想要我的身体的时候说一声就好了，我会毫无保留地把自己的全部给你。”
　　
　　“不是啦，只是没想到你会在这个时间点说。不管是严肃的，还是色色的欧克斯我都喜欢。”林宇急忙解释，他不希望欧克斯会产生一些不必要的误会。“顺便问一下，要是真的被发现了，怎么办。”
　　
　　“那就让他们看吧，被人看着的时候会更兴奋不是吗？这还是你教我的。”
　　
　　啊？他不记得自己说过这样的话了啊，而且被视奸会兴奋什么的，明明以前欧克斯你只会说害羞来着。
　　
　　林宇还想说些什么，就听到一声吆喝，汉黎尔远远的就和他们挥手示意了。
　　
　　这得亏刚才没有执行吸奶的计划，不然肯定会被撞个正着，林宇心想。
　　
　　鸣被可芙主动要求照顾，不过他们是夫妻倒也没有什么问题，只是就现状而言，林宇还是把汉黎尔拉到一旁，把自己分析的内容尽数告知。
　　
　　“鸣的情况不太好，甚至差点丧命，我知道你想要救回希洛，但最好还是让可芙带着鸣离开吧，我们看看能不能从那个人类口中翘出一些有用的信息。”
　　
　　“嗯，这次也麻烦你了。”汉黎尔接受的速度很快，或许是他也已经意识到这不过是他的任性，本就是因为他的失职才导致希洛被抓。
　　
　　“我们之间就不用多谢了吧，而且希洛目前还不一定有生命危险，是吧？”
　　
　　这点汉黎尔也认同，这群人类想要的是活着的希洛，应该不至于虐待他，而他作为飞龙冒险团的团长，要是一直像之前一样垮着个脸，反而没办法给团员们带来安全感吧。
　　
　　现在确认好关键人员的情绪，之后只要考虑制定新的计划就好，“走吧，可芙还需要你来安抚呢。”
　　
　　看着林宇毫不犹豫转身的背影，这位龙兽人团长伸出手想要将他拉回，但手臂悬停了数秒后又重新放下，默默跟了上去。
　　
　　经过三人的一致决定，在绝峰山脚的时候他们就会分别，鸣由可芙带走，前往最近的村庄。
　　
　　而汉黎尔会继续沿着北方前进，在这期间他们将那红发男人给强制唤醒询问信息，确认了抓捕希洛的一行人的最终目的地——水镜之森…
　　
　　目标与林宇他们高度重合，正好这一路上还能结伴。
　　
　　但当林宇问到更细致的信息后，例如他们的组织和背后操手，以及真正的目的是什么时，男人只是表现出一副惊恐的模样，哭着乞求不要问他这种问题。
　　
　　起初他们还不知道是为什么，但不一会儿男人的身体从脖子以下蔓延出大量的黑色咒文，爬满了他的脸庞，甚至覆盖住了整颗眼球。
　　
　　因为实在是太过怪异，他们也不敢靠近，只能眼睁睁地看着男人像是喉咙被一只巨手掐握住，断断续续地发出几个音节。
　　
　　“对…对不…起，我真的…没有想…背…”
　　
　　叛字还没有出口，红发男人就眼睛一翻，随即七窍开始喷溢出大量的黑色血液，将这附近的雪地都染了一个色后，断气而亡。
　　
　　现场实在是过于诡异，以至于后面的画面基本上都是靠欧克斯转述，林宇才知道发生了什么。
　　
　　他们暂时离开了这个晦气的地方，先朝着山脚下出发，赶在夜晚来临前搭好营地与帐篷。
　　
　　第二天可芙他们就会离开，汉黎尔会留下，和林宇一起向北，往水镜之森前进。
　　
　　“吃点东西吧，你照顾他一天了，不休息好可没办法安全带他离开。”冬夜已然降临，只不过队伍内部的整体氛围并不高涨，尤其是可芙，肉眼可见地变得憔悴。
　　
　　“团长，为什么要遭受这种痛苦的总是我们呢？”可芙蹲坐在鸣的身旁，她只是表面看起来坚强，或者说，只是此刻卸下了心房，愿意诉说自己的烦恼。
　　
　　白龙兽人没等回答，继续自顾自地发问，“我们从来没有做错过什么，但这些悲剧好像会精准地挑选个体一样，苦难中的人只会在生活中变得更加艰难。”可芙在说这句话的时候下意识抚摸了一下自己还算平坦的小腹。
　　
　　“团长，你说，这孩子以后能健康幸福地长大吗？”
　　
　　原本还在一旁避嫌的林宇听到这样的八卦立马竖起耳朵仔细聆听。
　　
　　鸣这家伙，连爸爸都要当了吗？
　　
　　“我不知道，我能做的，只有保护少数的存在，况且我的实力也有限，就像我这次并没有保护好希洛一样。”本以为汉黎尔也会因为可芙的质问情绪被同化，但他如今的眼神却满是坚毅。
　　
　　“龙兽人的现状并不会是我能够改变的，但我愿意成为这份计划的其中之一，我会去反抗，会去争取，至少在这个团内的大家，都是我的家人，你是，鸣是，这个孩子也是。”
　　
　　“你们刚结为伴侣没多久，说实话我一开始是有些过于急躁了，完全没考虑到救援的过程其实也是将你们拉进危险的过程，这是我的失职。”
　　
　　“谢谢你们，可芙，还有鸣，我会带着希洛回来的，到时候我们还和以前一样，不对，家里还会新添一个成员，等到那时候我们一起生活吧。”
　　
　　汉黎尔的这一番话真情流露，可芙欲言又止，最后也只是给了自家团长一个拥抱，剩下的尽在不言中。
　　
　　“孩子啊，欧克斯你喜欢孩子吗？”林宇有同学还没有毕业就已经结婚生子了，所以对熟人出现有孩子了这种事已经不会感到意外，但他还是挺好奇这个世界的生育是什么情况，据说龙兽人是卵生，那龙蛋长什么样？
　　
　　“我还挺喜欢的。”
　　
　　“欸？还是挺意外的回答。”他原本以为欧克斯对这种事是无所谓的态度的。
　　
　　“因为氏族里的大家都非常照顾晚辈，我也从小就承蒙大家的关照，后面也会去帮助一些还没成长起来的小辈…”
　　
　　“不是这个啦。”果然是欧克斯弄错了。“是说你自己的孩子…”
　　
　　……
　　
　　第二百八十三章 林欧
　　
　　牛兽人被这突如其来的提问给问住了，什么叫他自己的孩子，他和林在一起，两个雄性不能生孩子他不知道吗？
　　
　　“额，其实，也没有那么想要。”
　　
　　他还以为是林宇不明白，为了不让他伤心，还是先撒个谎。
　　
　　只不过撒谎对欧克斯显然有些过于高难度了，飘忽的眼神，不自然的肢体扭动都被林宇看在眼里。
　　
　　所以其实他是想要吗？应该是想要吧，不过以淫魔的体质能和雄性生育吗？真要生的话是他生还是欧克斯生。
　　
　　两人各自思考着各自的事情，连汉黎尔已经坐回到他们身旁也没有注意到。
　　
　　“在想什么呢？”看二人皆是一脸思考的模样，汉黎尔也忍不住发问。
　　
　　“在想我和欧克斯的孩子的事。”
　　
　　“咳！咳！咳！”
　　
　　这不说还好，一说把汉黎尔吓得够呛，林宇此时也是意识到自己的表达可能存在一定程度上的误解，不得已再解释一遍。
　　
　　他只是听说了可芙怀孕的消息，然后幻想了一下如果是他的话，有孩子会是什么样子的而已。
　　
　　“那结果呢？”龙兽人的情绪稍稍稳定了下来，“你们有得出什么结论吗？”
　　
　　“那倒没有。”
　　
　　“那你们准备怎么要个孩子，领养？我比较建议的还是这个，为了孩子专门去找雌性生一个这种事情还是不建议去做。”
　　
　　“没有说我们真的要啦，只是想象一下。”面对汉黎尔这样一本正经地给他建议，好像事情变得越来越尴尬了。
　　
　　“欧克斯你呢？你的想法是什么？”
　　
　　牛兽人从刚才开始就一直不说话，他好像是真的在认真考虑孩子这件事。
　　
　　“欧克斯…”汉黎尔以为是对方没听见，又喊了一次，只不过这一次他反而瞪大了双眼。
　　
　　“叽！”地一声，一个拳头大小的翠绿色光团从欧克斯的胸口穿梭出来，凝胶状的身体在完全脱离欧克斯之后开始缓慢地变形。
　　
　　“灵木子果！”果然，当初这小家伙还跟着他们一起离开了，从它愿意治疗鸣来看并没有多少恶意，而之前欧克斯的高烧估计也只是寄生过程的一种外在体现罢了。
　　
　　“这是…”龙兽人团长指着悬停在空中的光球，以及一直闭目不言，持续作沉思状的牛兽人。“他没事吗？”
　　
　　“不用担心，本来也是它救了鸣，应该不会有什么太大问题。”不过看样子汉黎尔也不清楚这个魔物的具体信息了。
　　
　　这边的动静把原本一直沉默的可芙也吸引了过来，谢天谢地在她表达了对亲眼见到这种魔物的惊叹之后，也分享了她对这种魔物的相关知识。
　　
　　“灵木子果虽然说是魔物的一种，但更多时候是被当做大补的药材使用，它体内蕴含着丰富的生命能量，甚至可以将濒死的人强行吊住一口气。”
　　
　　可芙看样子对灵木子果也感兴趣，但她知道就是眼前的魔物救回了鸣之后，所有的情绪都化为感激了。
　　
　　“关于它的记载，与其说是在正经的魔物记录，我对它的了解更多是来自于一本童话。”
　　
　　“灵木子果天性善良纯真，会奉献自己去帮助他人，因此它们也在魔物之间被当做不可侵犯的珍宝保护起来。”
　　
　　“可一次，一位狐兽人少女为了救她重病的母亲，闯进了传说中有去无回的愿望之穴。”
　　
　　“奇迹的是，她并没有因此死亡，还在这里遇到了神奇的绿色小精灵，它使用治愈的能量治疗了少女，并在得知少女的来意之后与她签订了契约。”
　　
　　“少女的母亲得救了，但这种基本上被医生宣判死刑的病症被治好也给少女带来了不少关注和麻烦。”
　　
　　“她被国家囚禁了起来，被要求使用灵木子果的能力医治各种权贵。”
　　
　　“这股力量是奇迹，但却是有限的，少女知道，灵木子果再使用几次力量就会死去，而她也将因为没有价值而被驱赶。”
　　
　　“谢谢你，灵木子果，但是我要先违约了，你要活下去。”
　　
　　“少女知道这一切都是这位精灵给的，她一直心怀感激，但同样也希望作为给予希望的本身，灵木子果也能够好好活下去。”
　　
　　“可灵木子果也同样不愿意离开，即使没有契约的束缚，它也同样追随这位纯洁的少女。”
　　
　　“可这样并不能拯救所有人，狐族少女最终选择了自尽，但是第二天在王城内留下的，只有失去了奇迹之力的狐兽人少女。”
　　
　　“那是灵木子果根据少女最后的愿望变成的，它取代了少女的身份，替少女完成了照顾母亲以及见证这个世界的心愿，直到生命到尽头，年暮的狐兽人坐在山丘上，含着微笑化作点点绿光回归自然。”
　　
　　可芙讲述了一个完整的故事，作为听众的四人都不敢吱声打断。
　　
　　四人？林宇，汉黎尔，还有已经醒来的欧克斯，以及…欧克斯怀里的兽人幼崽。
　　
　　这个幼崽有着透明发绿的身体，光是从外表看，更像是一只牛兽人的幼崽，但却有着尖牙和利爪，尤其是那双小脚，不是牛蹄或者羊蹄，而是类似猫科的爪子。
　　
　　被迫成为视线焦点的欧克斯只好解释，这个幼崽就是刚刚说的那个灵木子果变的，至于为什么会变成这副模样，估计是感受到了他的愿望吧。
　　
　　所以说现在这个幼崽的模样，其实就是欧克斯自己想象中的他和林宇的孩子可能的样子。
　　
　　“看样子它回应了你的愿望，不过我刚才说的也不能全部保真，童话终究是有美化的成分的，例如这个小家伙该怎么进食呢？总不能像童话那样只出不进吧。况且后面狐兽人少女的尸体也没有提及去了哪里，个人建议还是不要将它们想象得太过美好。”可芙的建议非常中肯了，而且过多的她也不问，比如为什么牛兽和羊兽想象出来的孩子会长这样。
　　
　　欧克斯也是有些难办，毕竟他只是想想，还没有真的准备好带娃啊。
　　
　　“怎么办，这孩子。”欧克斯申请场外支援。
　　
　　“你喜欢的话，就这样带着他也是可以的，他不是根据你的愿望形成的吗？那你只需要想象他消失，那现在的烦恼也会不见。”
　　
　　“你不喜欢他吗。”欧克斯看起来有些失落，看样子相比带孩子，他的关注点在另一个层面上。
　　
　　“不是这个意思，但他现在的模样肯定是不适合我们前进的是吧，试试看你能不能将他收回放出，战斗的时候你总不能还要担心孩子吧。”
　　
　　“嗯，我试试。”
　　
　　好消息是，灵木子果化成的婴儿依旧可以融入欧克斯的身体里，坏消息是，再放出来的时候这个小家伙好像有些饿了，开始扒拉欧克斯的胸口。
　　
　　“他怎么了？这次想要他回来做不到了。”欧克斯又尝试了几次，都是以失败告终。
　　
　　“他是不是饿了？”可芙问。
　　
　　“饿了？可是他吃什么。”欧克斯不解。
　　
　　“不知道，原本它还没有变形的时候不也能够不吃不喝吗？说不定他的食物是你的魔力之类的。”
　　
　　“可现在这个样子我怎么给他提供魔力？他也不回来啊。”
　　
　　“或许，他是想要你的奶…”林宇在一旁默默发表着自己的观点。
　　
　　此话一出，现场整个安静下来了，只有这个小幼崽还在不知疲倦地扒拉着欧克斯的衣服。
　　
　　“咳，咳。那个，欧克斯你能吗？”
　　
　　雄性牛兽人能够产奶并不是什么新鲜事了，虽然总体比例依旧很低，但确实兽人群体中雄性产奶比例第一，只是汉黎尔从没想过欧克斯也有这样的能力。
　　
　　欧克斯看看林宇，想看他怎么回答。
　　
　　“走吧，我们去外面聊一聊，不会花太长时间。”林宇也不解释，直接约欧克斯出去，不过现在的这番话估计也只有他们两个才能听得懂。
　　
　　把白天没做的事顺便办了。
　　
　　虽然欧克斯也挺期待的，但是总有种说不出来的违和感。
　　
　　林不会是要他给这个孩子喂奶吧？
　　
　　就结果来说，他还真的猜对了。林宇领着欧克斯到了营地不远处的一个石头后面，在确保了光线和安全后才说出他的要求。和欧克斯的猜测相差无几。
　　
　　“林，所以我们出来就为了给他喂奶吗？”
　　
　　“难道欧克斯你想当着他们的面喂奶吗？我倒是不介意啦，确实外面也有些凉，回去说不定会更好。”
　　
　　“好好好，我认输。”要他主动当着别人的面做出这样羞耻度爆棚的事还是有些难，毕竟这和被动被发现的性质可不一样。
　　
　　小家伙一直在扒拉欧克斯的衣服，看的出来他也饿了，但始终没有哭出声。
　　
　　嗯，这很好。
　　
　　“小家伙饿了呢，想要欧克斯妈妈的母乳。”
　　
　　“什，什么意思。”牛兽人虽然听不太懂，但那戏谑的语气让他知道这可能不是什么好的词汇。
　　
　　“啊，之前没和你说过，在我们那儿，父亲我们一般喊爸爸，母亲则是喊妈妈，而哺乳这个环节，多半是妈妈来做。”
　　
　　“你不也说是多半了吗？我就不能当爸爸吗？”
　　
　　“嗯？”林宇没想到欧克斯会在这方面有坚持，“欧克斯你是不太喜欢妈妈这个称呼吗？还是说，你希望自己是上面那个？这都无所谓哦，欧克斯你当爸爸，我来当妈妈也是可以的。”
　　
　　“才，才不是你想的那样。”牛兽人想要解释，但是欲言又止，憋红了脸都没能说出一句完整的话。“算了，妈妈就妈妈吧，你开心就好。”
　　
　　他放弃了。
　　
　　“你觉得有问题我还是不这样叫了，不过之后可以给你科普一些我们那里的其他称呼，到时候那就是独属于我们之间的秘密。”欧克斯不说不代表他真的接受了，林宇也是知道要适可而止的。
　　
　　“那这个孩子呢？毕竟是你的愿望变出来的我们的孩子，取个名字？我记得琉拉德的姓氏是玻尔吧，欧克斯你们也是吗？”
　　
　　“嗯。”黑蹄氏族是承袭强者的姓氏，琉拉德足够强，因此欧克斯他们兄弟三人都是姓玻尔，而也有一些家庭是雌性更加强势，这时孩子就会以雌性的姓氏冠名。
　　
　　“给他取个名字吧，也不能总是叫小家伙小家伙的，姓氏已经决定好了，就差名字了。”
　　
　　“可是我真的不擅长这个…”
　　
　　“没关系的，我可以先听听你的建议，我想了一个名字，不过还是等你先说了我再说。”
　　
　　“……，那，小绿。”
　　
　　“……”这是否有些过于朴实无华了点，哪怕是林宇都知道给魔王起名小白这是在侮辱对方。
　　
　　“看样子欧克斯你是真的不擅长啊，不过问题也不大，试试我的？就叫他林欧怎么样？”
　　
　　“林欧？”
　　
　　“对，算是你和我的组合，也比较好记不是吗？”林宇伸手抚摸了小林欧的头，感叹着这毛发的质感是如此的真实，是之前还是灵木子果时截然不同。
　　
　　“是不错的名字，林欧吗，我们的孩子…”欧克斯不知道为什么，现在看着这个孩子都散发着一股母性的光辉，甚至已经完全忘记了这孩子是灵木子果根据他的愿望化形的，并不是他和林宇真正的孩子。
　　
　　看着眼前的牛兽人这一副高兴的模样，林宇也没有上前去阻拦。欧克斯好像很久没有像这样开心过了，现在就不要去打扰他了。
　　
　　而且…
　　
　　他发现自己布置的流风探测有人在靠近，直到躲藏在他们附近的一棵树背后才停下，然后停止了动作。
　　
　　他趁着这个时间用风魔法调查了一下来者，身高估计二米往上，体格壮硕，身体较为坚硬…
　　
　　……
　　
　　第二百八十四章 哺乳
　　
　　好嘛，汉黎尔你现在还跑来偷窥，难道欧克斯的哺乳画面你就那么好奇？
　　
　　不过你既然想看的话…
　　
　　“欧克斯，抱歉打扰你一下，我们是因为小林欧饿了才出来的，记得吗？”
　　
　　被点醒他们出来的目的后的欧克斯呆愣了一下，然后看着双手之间的幼崽，原本他还是有些不那么愿意分享自己的乳汁的，但要是他们的孩子，原本的抵触心理还是减少了大半。
　　
　　牛兽人应了一声，坐在了林宇为其扫好雪的石头上，将上衣往下扒，一对丰满的雄乳便出现在魔光术之下。
　　
　　激凸的乳头还有点点白光，分不清楚是现在欧克斯就已经泌乳了还是被光线反射生成。
　　
　　“这样，可以吗？”他没试过哺乳，只知道孩子要搂在怀里，这样的姿势会比较方便。
　　
　　“完全没问题！不愧是欧克斯啊，奶子又大又圆，我都有些妒忌小林欧了。啊，好想一起躺在欧克斯的怀里，吮吸他的乳汁，然后在这温暖坚实的怀抱中入睡。”
　　
　　“额。”林的话有些过于刻意了，甚至可以说是在表演，可在这里他表演给谁看，自己吗？那他是不是应该稍微捧下场？“如果你想要的话，一起来也不是不行。”
　　
　　毕竟他的乳头有两个。
　　
　　“先让小林欧吃吧，我在旁边看着。”林宇暂且有别的目标，不一起上前也是因为他的身体过大，会将大部分都风景和光线遮挡住。
　　
　　这样老汉可就看不到了。
　　
　　而这边，欧克斯纠结了半天终于是摆好了幼崽的位置，能让他更方便地吸乳，而小林欧也是如愿以偿地接近了他一直渴望着的魔力源，张开那稚嫩小嘴，含住了牛兽人那颗挺立的乳头。
　　
　　“唔！”被含住的那一瞬间欧克斯感觉胸部有股过电般的快感，再加上林欧有些冰凉的小嘴一直在吮吸摩擦着他的乳头，这股积攒了数天的乳汁像是终于被采掘的温泉水般爆发了出来。
　　
　　“哦哦，这就开始了，欧克斯你真的攒了很多啊。”小林欧现在的身体是半透明的绿色，因此吮吸住乳头的部分，以及欧克斯分泌乳汁的过程他都看得一清二楚。
　　
　　“小林欧的身体也在变白，估计过不了多久就会变成和欧克斯你的乳汁一样的颜色了，我还能从这里看到你喷奶的整个过程哦。”
　　
　　“别这么详细地说出来啊，呃，我也没有想到，被这孩子吸，也会这样…”
　　
　　“会哪样？难道欧克斯你爽到了？”
　　
　　“别逗我了，你知道的不是吗。”欧克斯并没有因为林宇的戏弄而生气，反而是另一只手撑在岩石上，将整个胸部都能完整的展示。“快点，这边还有，奶子好涨，想要主人帮我，吸出来。”
　　
　　欧克斯并不知道汉黎尔就在离他不到十米的树后看着这一切，依旧和之前那样，使用主人这样的称呼，并且主动求欢。
　　
　　这对这位纯情的龙兽人团长来说冲击未免有些过大了，甚至他都开始幻想着林是不是就喜欢这种类型的，他没有接受自己难道是因为他还放得不够开吗？
　　
　　光源下的二人并不知道此时汉黎尔的心理状态，但有一点可以确认的是，林宇并没有急着上前一起吮吸那寂寞难耐的乳头，而是坐在了欧克斯的身边耳语。
　　
　　“现在还不行哦，要是我先喝了，那我们的孩子不就没了一半的奶水了吗？嗯？我可不想当个坏爸爸。”林宇勾起手指，在牛兽人小腹的丛林打着转，食指指腹逆着腹部的毛发向上，托起另一半沉甸甸的巨乳。
　　
　　“手感软软乎乎的，我要是用力挤下去，欧克斯你会飙奶吗？”
　　
　　“呃，应该，会吧。你想看吗？”
　　
　　“还是不了，有些浪费，毕竟是欧克斯的奶，不是吗？”
　　
　　“没关系，只要你开心，我攒了很多，估计这孩子一个人是吃不完的，放心，都是给你留的。”牛兽人一边喘着气一边说出这样的话，实在是有些过于诱人了，甚至一直吸奶的小林欧此时都已经变成了完全的白色，让林宇不再看得清内部的情况。
　　
　　“我很开心，真的。”林宇将手指继续往上划，在欧克斯凸起的下乳晕以轻微的弧度来回摩擦，同时慢慢发力，用指尖往胸肉里戳。
　　
　　“哦哦，这样的，太犯规了。”乳头两边同时被玩弄的经验他并不是没有，但是自己一侧胸部从一开始就在被汲取着乳汁，喷奶的爽感是一直持续着的，同时也导致了另一侧的牛乳一直在期待着释放。
　　
　　如今这边的乳头被如此挑逗，那若即若离的指压感仿佛在他乳头的开关上擦枪走火，那股热流在一点一点汇聚，胸部也因此变得越来越敏感。
　　
　　“主人，主人，我，我要，哞哦哦哦！”牛兽人的忍耐达到了极限，哪怕只是被按压乳晕就已经能够让他乳头高潮并喷奶了。
　　
　　只不过白色的弧线并没有出现，林宇早就做好了准备，在感受到欧克斯的高潮之前含住了那颗乳头。
　　
　　微甜的奶水像泄了堤的洪水，持续不断地冲击着他的口腔。
　　
　　“哞！哞哦哦！”欧克斯此时已经爽到有些无法思考，就连原本搂抱着小林欧的手也渐渐失去力气，还是林宇发现的及时才没让他掉下去。
　　
　　他现在已经被迫吞咽了第三口了，欧克斯说的没错，这次他的奶水储备量的确惊人，完全不需要他发力吮吸，奶水就会自己往他的嘴里灌。
　　
　　“呃，啊啊，呃，呼。”
　　
　　牛兽人的喘息声渐弱，林宇也感觉到了奶水的喷射有了减缓的趋势，直到那颗乳头不再自行泌乳，林宇才松开了口。
　　
　　“是吧，一滴都没有浪费。”他用手臂擦了擦嘴角，突然发现刚吸完的乳尖又汇聚出一小滴白色的乳液。
　　
　　“嗯呃。”
　　
　　原本以为一切已经结束的欧克斯放松了戒备，如今又被这样冷不丁地用舌头舔弄着乳头，忍不住轻呼一声。
　　
　　“主人，别这么快，呃啊～”
　　
　　虽然现在欧克斯不再泌乳了，但乳头的敏感度依旧是保留的，在林宇精湛的舌技之下他只有淫叫的份。
　　
　　不过林宇并没有玩得太过火，毕竟今天的戏码还没有结束，还需要给欧克斯留一点体力。
　　
　　“怎么样？满意我的服务吗？”林宇一脸得意等待着夸奖，而欧克斯也确实宠他。
　　
　　“满意，就是下次，稍微让我休息一下，现在我的乳头都还在痛。”
　　
　　“说起来，小林欧这是吃饱了吗？怎么变成这样了？”身体恢复过来的欧克斯发现原本自己怀中的幼崽再一次变了样，他还记得中途林欧因为吸收了他的乳汁而变得有些发白，但现在那份白色已经完全不见了，而是变成了和那淫魔一样的紫黑色，甚至耳朵的上方还突起了两个灰白色的小角。
　　
　　这成长得也太快了吧。
　　
　　而对于眼前的变化他只能归结于是因为之前变形所需要的魔力不足，而在吸收了他的乳汁后，从奶水中汲取的魔力正好满足了他的变化需求。
　　
　　不过这小家伙确实省心，吃饱了就睡，完全不需要他们做父母的操心，甚至在直接在睡眠状态下再次融入了欧克斯的身体。
　　
　　“呼，看样子也不需要再担心他了。那我们先回去吧，不然老汉他们说不定还会担心。”欧克斯想要起身，但却被林宇制止了。
　　
　　“嘘，先不要出声。”林宇比了一个噤声的动作，用另一只手的大拇指指了指后方的那棵树。
　　
　　有人？还是魔物？难道他们刚才的行为都被看见了？
　　
　　在牛兽人还在疑惑的时候，林宇虚空清了清嗓子，用一股邪恶的语气说道，“看样子，我们的客人也玩得很开心呢，来都来了，不见一面吗？”
　　
　　不知道为什么突然被发现的汉黎尔神经一紧，难道是他体型太大暴露了？还是刚刚对着眼前的画面手冲时声音太大？不应该啊，他已经非常克制了。
　　
　　这位龙兽人团长就没考虑过是他从一开始就被发现，偷窥林宇他们的授乳活动时情难自禁地扣起了自己的龙缝，甚至是躲在树后打手枪。
　　
　　毕竟林宇他们所在的位置以及光源都是刻意设置的，为的就是能让汉黎尔看得清清楚楚。
　　
　　“我给你倒数三声，不出来的话我可要发起攻击啰。”
　　
　　“三～”他故意将倒数的间隔拉长，为的就是进一步摧毁汉黎尔的内心防线。
　　
　　“二～～还不出来吗？”
　　
　　“一～～”
　　
　　“等等，林，是我。”
　　
　　在林宇最后的一个数字的拖音即将结束的时候，一只巨大的龙兽人从树的阴影面翻滚了出来，他此时神色慌张，连衣服都来不及整理，举起双手表明自己的身份。
　　
　　“是我，汉黎尔。”虽然这时表明身份非常尴尬，但总比真的被揪出来，然后被讨厌来的强。
　　
　　“老汉？”发出这一声惊叹的是欧克斯，他没想到老汉会跟着他们找到这个地方，不对，他们也没有离开多远，说不定他是来找…
　　
　　欧克斯很想给老汉找个借口，但是对方褪到大腿根的长裤以及那生机勃勃的腥红龙根甚至还在冒着热气。
　　
　　他们刚刚的淫行绝对是被发现了，甚至还被老汉当做素材用来施法…
　　
　　“诶呀，这不是汉黎尔吗？怎么，也对欧克斯哺乳感兴趣，不过有些可惜，刚才的环节已经结束了。”林宇笑眯眯地说出这段话，对汉黎尔目前的窘态仿佛是视若无睹。
　　
　　“？”
　　
　　“？”
　　
　　一牛一龙目前都是状况外，不知道林宇到底想要说什么。
　　
　　“你看到了多少？”
　　
　　语气瞬间变得凌厉，也让汉黎尔心生惧意。
　　
　　“全…全部…”他只能如实招来。
　　
　　一旁的欧克斯在听到这个回答之后更是涨红了脸。
　　
　　老汉全都看到了，那个淫荡的他，这种羞耻感和主动暴露完全不是一个等级，原本因为乳头的快感勃起的牛屌在这之后甚至还有变得更硬的趋势。
　　
　　“哦？所以你喜欢这样偷窥别的情侣做爱，是吗？刚刚有没有想过吸欧克斯乳头的是你？”
　　
　　“没，没有。”
　　
　　“要说实话哦，团长大人～”
　　
　　“……，我，我是想，如果是林你来吸我的乳头…”龙兽人有些犹豫，但还是将他最真实的想法说了出来。
　　
　　“这可真是没想到。”他的确没想到汉黎尔性幻想的对象会是他，难道是之前在凝露梦花时给他的印象太过深刻吗？
　　
　　“我，在那之后一直都在想着你，说实话其实在知道你现在和欧克斯成为情侣之后我还有些失落，但我还是想就这样看着，就看着就好。”这位身高高达二米二的巨龙哪怕是像现在半跪在地上也是一尊庞然大物，只是这股压迫力完全比不上下体搏动的肉棒带来的视觉冲击，明明在说着些深情的话，但怎么看怎么像变态。
　　
　　“欧克斯你怎么说？”林宇把问题抛给现场的另一个主角，毕竟他之后的计划也是得欧克斯同意才行的。
　　
　　“啊？我，我没什么想说的。”他不明白林为什么会问他这个问题。
　　
　　“我是说，欧克斯你不是还没完全发泄吗？”林宇用手指戳了戳那顶起的帐篷尖，他早就知道这两个人的性欲此时都是最高涨的时候，提供的淫欲能量更是源源不断。
　　
　　“你是说…”
　　
　　“反正现在汉黎尔也要听我们的，是吧，我们的好～团～长～？”
　　
　　“唔。”老汉从没有哪次觉得林的笑容会这样令他恐惧，以及，期待。
　　
　　虽然之后可能会和欧克斯一样沦为林的性奴，但如果是他的话…
　　
　　……
　　
　　第二百八十五章 不忍
　　
　　“林你想要我做什么。”
　　
　　“这样就投降了吗？有点快。”他还以为汉黎尔会稍微反抗一下，但现在看来连这个流程都不用走了。“不过还是得看欧克斯的意思，他如果不愿意那还是免谈。”
　　
　　“是你想玩吧，不要带上我。”
　　
　　作为淫魔，汉黎尔在他们附近还产生这么强烈的性欲，林他没有提前发现是不可能的，不用想也知道这是他的恶趣味。
　　
　　“我是认真的，欧克斯如果你不想的话，我会让他离开的。”林宇知道，只要自己一直保持着那种轻佻的模样，那么无论他怎么解释都是苍白无力的，所以该严肃的时候还是要严肃。
　　
　　“呃…”被汉黎尔看见还另说，但是真的要让他加入吗？欧克斯有些犹豫。
　　
　　“那就是不想了，虽然很抱歉，但还是麻烦团长大人先回去吧，我们一会儿就结束。”林宇开始送客，“现在外面也冷，还是赶紧穿好衣服，我们明天不是还得继续赶路吗。”
　　
　　汉黎尔还因为之前的匆忙没来得及提上裤子，如今被这样直白地拒绝还没让他反应过来，呆愣在原地。
　　
　　倒是林宇毫不在意地将欧克斯的双腿扒开，自己跪在中间。
　　
　　“等等，现在？”欧克斯赶紧用手按住林宇的头往后推，老汉还在这里呢，要做也等他走了之后再做啊。
　　
　　“呃，欧克斯你轻点啦，你不是也一直硬着吗，早点射出来我们也早点回去休息。”他们现在更像是在打情骂俏，虽然欧克斯有在阻止他，但这更像是做给汉黎尔看的，秒懂的林宇立马就配合起演这样一出好戏。
　　
　　“可别人还在看…”
　　
　　“让他看不就好了，反正你对自己有自信吧？”林宇已经凑回到牛兽人的胯下，只是因为骨面的缘故没法直接用脸感受欧克斯裆部的炽热。
　　
　　“慢点，别这样舔。”欧克斯已经进了状态，之前授乳积攒的敏感度现在还没降下去，以他的量要是射在裤子里绝对很难清理。
　　
　　“也是，我也不是很喜欢隔着布料舔，口感有些微妙，那你来还是我来？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“脱裤子啊。”话都说到这份上了。
　　
　　欧克斯悄悄瞄了一眼老汉所在的方向…果然还没走啊，而且他们的视线还对上了，尴尬程度再加一级。
　　
　　不过欧克斯一直磨磨蹭蹭不给答案，林宇就自己上手了。
　　
　　“等等，我再考虑一下…”这回牛兽人没能阻止林宇的迅捷，把裤子扒下，单手环住牛屌根部的动作简直是一气呵成。
　　
　　“嚯，果然怎么看都看不腻。”形状，气味，温度都是如此，他用环扣住牛屌根部的手支撑身体，用一只手捏住半包裹住龟头的包皮，将它一点点往下翻，又缓缓上提，恢复至原来的位置。
　　
　　这样的慢节奏挤压极大地挑逗着欧克斯的身体，马眼处的液珠随着每一次挤压的动作不断变大，豆大的淫液终于是在一次的翻弄中顺着系带向下流窜。
　　
　　“唔。”还好林宇他一直都在注视着马眼处明显的液珠，直接在它滑落至一半时侧头含住了这根牛屌。
　　
　　哪怕是现在他也没闲着，开始调动自己的舌尖去舔弄牛兽人肉屌上的经络，同时还需要注意自己的尖牙不会伤害到对方。
　　
　　“主人…求求你，让我射…”虽说现在他乳头的敏感度更大，但这并不意味着被吸屌就不舒服了，现在想要释放的想法占据了他的大脑，也完全不顾老汉在一旁瞪大眼睛吞咽口水。
　　
　　“还不行哦～”松开牛屌后，林宇用食指按压住那微微张合的马眼，堵住了出路。“这才刚开始呢，这么早就结束吗？”
　　
　　牛兽人的肉棒虽然被林宇用手指固定位置，但每一次的跳动都能实时反馈到他的手指上，况且刚才含住茎身的时候他也感受到了那喷薄的血液脉动。
　　
　　同样作为雄性，他自然知道再继续下去会是什么样结局。
　　
　　“可…”他又不是只是被玩弄这么一会儿，之前泌乳的时候他就一直在忍耐了，如今性欲再次被挑逗上来，还刚刚好被卡在临界点。
　　
　　“中场休息一下吧，之前一直有别人在不是都没好好发泄过了吗？”在确认欧克斯龟头的光泽已经稍稍降下去一些后，林宇站起身，绕到了他的背后。
　　
　　原本他是蹲在欧克斯胯间的，不论是吸屌还是一些小动作，正好都被他挡住，汉黎尔也就听个响，如今他的举动直接将欧克斯的全部都好好展示了一遍。
　　
　　“不过看样子，接下来的路上我们不用像之前那样忍着了。”他弯下腰，双手搭在牛兽人的肩上，虽然是对着牛兽说话，但眼睛却是直视前方。
　　
　　汉黎尔也知道林这是在指自己，他也确实是第一次直接见到欧克斯的身体，双重的冲击下他反而没有因此离开，而是鬼使神差地向前迈着步子，跪在了地上，取代了原本林的位置。
　　
　　“呋…”欧克斯深吸一口气，此时健壮的龙兽人团长此时就和那些被驯化之后的兽人奴隶一般，从他身上完全看不出一丝属于战士的骄傲，反而有些满怀期待的看着他，或者说，看着他身后的林，等待着下一步的指示。
　　
　　“我们可是给你了离开的机会的了，团长大人，你就不怕被可芙发现吗？”
　　
　　“额。”龙兽这时表情才略显犹豫，合着他之前完全没考虑过这个问题，不过简单思考了一下他还是做出了抉择，“可芙她不会来的，我有嘱咐过她不要擅自行动，而且她还有鸣要照顾，嗯，不会有事的。”
　　
　　“原来你来之前就已经给自己铺好了后路啊，即使冒着被发现的风险也要跟过来吗，我和你之间，应该还不至于有让你这样冒险的理由。”虽然他确实是将汉黎尔当做了情趣的一环，但这并不表示他就接受了对方。
　　
　　虽然他们之间的相遇在更早之前，但是仅凭着“林”这个身份就让这样一命骁勇善战的龙兽人变成如今这副姿态，他是不相信的。
　　
　　“我…我只是以为你喜欢这种的…刚刚欧克斯不也叫你主人了吗？”龙龙委屈，他真的只是想要看看，自己是否还存在那一丝的机会，他觉得如果是林的话，说不定能够接受这样的他。
　　
　　“但是这和你的关系呢？我们只是作为战友共同经历了一小段冒险，哦，也算是使用过你的身体了，但这不重要，你有没有想过为什么我不强制要求你离开呢？”
　　
　　“你用过他的身体了？”捕捉到关键词的欧克斯立马回头确认。
　　
　　“不是你想的那样啦，只是用手而已。”林宇赶忙解释，但发现欧克斯表现得好像并没有真的那么在意，哦了一声就不再继续追问了。
　　
　　汉黎尔沉默良久，他想不出林宇想要的答案，生怕自己一个错误便失去所有的机会，没办法他只能将求助的眼神向欧克斯抛去。
　　
　　“别这样看着我啊，我做不了决定的。”他和汉黎尔之间的接触也就之前一起临时组队那次，毫无疑问这位龙兽人是一名出色的战士，但后面发生了什么让他变成这样。
　　
　　欧克斯不知道，但猜测也同样不会是什么轻松的话题，更何况现在老汉的龙脸还怼在自己的胯间呢，现在真的是兴奋加尴尬齐聚一堂，手总有种想伸上前遮挡一下的冲动。
　　
　　“因为我想试试。”见没人能帮他，汉黎尔也鼓足勇气豁了出去。
　　
　　“嗯？试试什么？”
　　
　　“想试试被爱…”他一直是付出的那个，他的时间都交给了训练和冒险团的各位，以至于在他找到合适自己的雌性伴侣之前先是被迫体验了一把雄性之间的性爱。
　　
　　本应该是因此厌恶的，但这个时间点林恰到好处地出现在了他的世界，说实话他有些心动，而且后面也征得了杜兰的许可。
　　
　　只不过那次虽然是他所经历过的最刺激的一晚，但林和杜兰在他清醒之前就离开了，正如林刚才说的，实际上他们也并没有发生些什么，仅凭扣他龙缝的技术就已经完全能够让他神志不清了。
　　
　　那种从小腹沿着脊髓直冲大脑的快感让他久久无法忘怀，但自己上手连林给予的一半都无法达到。
　　
　　他那段时间失眠了，白天心不在焉，夜晚则是用梦来缓解身体的需求。
　　
　　直到他之前取的劳伦瓦的精液快用完了，他才想起来自己还有这样的交易的事。
　　
　　他跟团员们说是自己有事要出去一趟，让他们在这里，尤其是希洛，乖乖等他回来。转眼到了老板那边，又是一番苦战收集精液，很多玩法和知识他还是在劳伦瓦那里才学到的。
　　
　　可再怎么说这都是被迫的行为，哪怕生理上他再怎么渴求，哪怕是面对二人的奸淫他都从未屈服过，精液收集够了就离开，绝不沉沦于肉欲。
　　
　　这时就需要一个人能够带他离开这个地狱，没有其他经验的他自然而然会将林的身份代入，并且随着交易次数的增加，这样的依恋还在不断上涨。
　　
　　直到希洛被那群人类抓走…
　　
　　不过仿佛是天意一般，他又和林相遇了，而且此时杜兰已经不在，陪在他身边的是欧克斯。
　　
　　原本一路上压抑的情绪在林的疏导下得到了释放，甚至他有种莫名的信任，认为林能够帮到他，救出希洛。
　　
　　情绪舒缓后他也再次将视野放到这位神秘的羊兽人身上，面对他身边更换后的伴侣，汉黎尔也是有想过自己是否还能有这样的机会的，虽然他的年龄可能有对方的两倍大。
　　
　　兽人之间除了一些特定的氏族和种族，都没有强制要求情感上的专一，至少他了解的羊兽人之间不存在，甚至滥情反而是他们的标签。
　　
　　他不在乎，毕竟他已经是这样的身体了，所以哪怕一点也好，他希望能够从林宇这里获得认可，获得关心。
　　
　　汉黎尔这边做出了他的回答，让林宇很意外，也很纠结。
　　
　　“被爱”这个词汇，看似是理所当然的，但真的去观察就会发现，它又是这样的稀缺。汉黎尔的要求很简单，简单到让林宇心中升起了些负罪感。
　　
　　“会的，汉黎尔，你当然会，因为你值得。”他是飞龙冒险团的团长，是他们那一群人维系的纽带，而不应该是因为他的一时邪念而委身的存在，“回去吧，多陪陪可芙和鸣，不要让他们担心，之后有时间的话，我会单独找你，好吗？”
　　
　　“……”
　　
　　龙兽沉默半晌，但还是转身离开，消失在了黑夜之中…
　　
　　……
　　
　　
　　286～290章
　　
　　
　　第二百八十六章 三人小队
　　
　　“你们之间发生了什么。”欧克斯感觉自己不在的时候，这淫魔可没少拈花惹草，虽然他并不会强制性地要求这份爱的唯一，但该有的危机意识还是不能丢的。
　　
　　“正好有时间，我也跟你说一下之后具体发生了什么事，反正这种氛围下也不好做了吧？把衣服穿上吧，免得着凉了。”
　　
　　“不做了吗？”牛兽人难掩语气中的失望，这下倒是给林宇出难题了，不过也是，对汉黎尔愧疚的只有他，欧克斯又没做错什么。
　　
　　“既然你这么说了，好好支撑好我哦。”现在他的性欲是不高涨，原本还想着让欧克斯也给他口一发的，但现在已经没有这个想法了。
　　
　　可对于欧克斯的小小要求他还是能够满足的。
　　
　　林宇趴在了牛兽人的背上，双手从结实的肩膀上向前伸展，双腿也夹着精壮的腰，像个背包一样挂在牛兽人的背后。
　　
　　单单是支撑他自己的体重的话，对现在的欧克斯甚至比抡他的战锤都要轻松，反而是挂在牛兽人的身上的林宇会更加吃力一些。
　　
　　“我慢慢说，从我离开你之后说起，逃跑的过程我就不说了，我只是说说一些关键的事…”
　　
　　故事很长，非关键信息不必要，而且除了讲故事，他还有着让欧克斯射精这个任务。
　　
　　林宇双手往下，用牛兽人凸起的雄乳作为支撑紧紧扣住，那一双脚也不老实，一只脚用作辅助，另一只脚的肉垫踩着牛兽人的龟头上，扭动着脚踝打圈。
　　
　　“呃～所以…你那个时候，嗯啊～就遇到了哥哥他们？”
　　
　　“是。”遇到了是遇到了，但是后面他们和杜兰那晚发生了什么他也不清楚，只是从结果来看，欧克斯不知道这个消息可能更好。
　　
　　林宇的故事还在继续，但欧克斯的精力已经被肉棒上的那对爪子分去了大半的注意力，因此桑怀以及阿姆卡特那边的事也没细听，只是听说了那个铁匠铺的坏老板又把心思打在了老汉身上，还给他成功了，有些气愤。
　　
　　“好啦好啦，如果你想教训他的话，找个时间让吉斯帮个忙就行了，他就在那里，逃不掉的。”
　　
　　他理解欧克斯，但是这件事的根源并不是劳伦瓦，以汉黎尔那样的状态，哪怕不是要收集木黑茸，那也会有木白茸，木黄茸出现。
　　
　　为了转移牛兽人的注意力，他还故意用手指扣弄了一下那富有弹性的乳头，轻轻捏住，反复摩擦。
　　
　　“呃嗯～”
　　
　　这招果然好用。
　　
　　林宇接着将他们被收集凝露梦花的法阵困住，从而结识了海格冒险团的事也说了，琉拉德在梦境中遭遇到的危险被他略过，只是说现在琉拉德欠了自己两个愿望。
　　
　　然后事件结束，他终于得到了第一份素材。
　　
　　“然后我就是在吉斯的房间发现的你的小视频哦～”则弄着欧克斯的他突然停止了攻击，凑到耳边。
　　
　　“等，那个是。”
　　
　　“我知道的，你也解释过了，不用太紧张，单独把它拎出来说也是想告诉你一件事。”
　　
　　“欧克斯你真的好色，最喜欢你了。”
　　
　　这一句话一出，林宇明显感到了欧克斯身体的微微颤抖，他脚下的牛屌搏动得更甚，为了不让待会儿射地到处都是，他赶紧用脚爪死死堵住马眼。
　　
　　一股冲击力如期而至，而且因为林宇的提前截堵无法释放，但还是有不少的牛精顺着林宇肉垫的缝隙往下滑落。
　　
　　“呃呃呃啊啊，射，射了。”牛兽人并没有闹出太大的动静，主动压低了音量，不过比起压制声音，被这样限制射精可能会更难受一些。
　　
　　直到欧克斯的身体不再抽搐，林宇才移开，爪子只是勾住大腿内侧辅助受力，第一波的高潮虽然结束，大部分的精液回流，但牛兽人的肉棒依旧坚挺着，时不时还会有一小股白浊从马眼处溢出。
　　
　　“那？射也射了，我们收拾一下，我顺便给你讲后面的事，没什么特别重要的，听听就好。”欧克斯射出来的精液不能不清理，还有他们身上的气味，不处理绝对会被可芙嗅出来。
　　
　　好在地上到处都是雪，配合着清洁术，清理并未花太多时间。
　　
　　“你说的羽龙，之前我在托里城的遗迹里见到过石像。”林宇提及到羽龙心的内容时，他也想起来了一些内容，不过对现状并没有什么用就是了。
　　
　　“那之后我就和杜兰道别了，然后遇到了普马修，后面的你也知道了。”将大部分经历加速和过滤之后，他还是顺利的在回去之前讲完了整个流程。
　　
　　“我们回来了，休息了吗？”林宇撩开帐篷，迅速钻了进去，虽然他和欧克斯并不是特别害怕这样寒冷的天气，但作为龙兽人的三人就不一定了。
　　
　　“准备等你们回来就睡，晚上由我守夜吧。”汉黎尔的模样看起来并没有引起可芙的怀疑，某种意义上飞龙冒险团是真的信任他们的团长。
　　
　　“孩子呢？你们不是去给他喂奶了吗？”可芙注意到欧克斯回来时刚刚的那个幼崽，或者说灵木子果已经消失了踪影，出于对幼崽的关心，她还是问了一嘴。
　　
　　“吸收了魔力后回到欧克斯体内了，不过既然知道这小家伙寄生在欧克斯身上，后面还是想个办法让他分离开吧，不然有什么隐患也说不准。”林宇用手肘戳了戳牛兽人的腰。
　　
　　“能不要伤害他吗？”虽然是虚假的，但总归是他理想中的“孩子”的模样，真要完全消除还是会心生芥蒂。
　　
　　“想什么呢，之前他还是灵木子果的时候不也能好好活着吗？只是找个既不用你提供魔力又能养着他的办法而已。”真要说的话，林宇并不喜欢小孩子，或者说是不喜欢无理取闹和那种无法掌控的无力感，可小林欧至少目前乖得很，也能给他们提供不少情绪价值，确实没必要针对他。
　　
　　只是关于可芙说的那个故事，以及这个能够“实现愿望”的能力实在是无法让他完全放下防备，接纳林欧的前提绝对是保证欧克斯的安全。
　　
　　得到林宇的肯定后牛兽人的心情再次阴转晴，独自摇着尾巴开心着。
　　
　　真是简单的快乐。
　　
　　只是时间也不早了，可芙也因为长时间的精神紧绷变得有些疲惫，倒是欧克斯还异常兴奋，若不是林宇招呼他一起睡，估计这一晚不眠的就有两个人了。
　　
　　漆黑的夜加上渐起的风雪，阻拦住了前行的路，在这里冬季就是如此，雪代表的从来不是什么美好。
　　
　　在这座绝峰的山脚下，一顶帐篷散发着微弱的光…
　　
　　……
　　
　　“哈～～～”
　　
　　太阳已经重新爬起，金色的暖阳洒在昨夜的积雪上，给这一地雪衣镀上新的纹路。
　　
　　冬日本就升起得晚，欧克斯发觉自己睡到这个时候才醒还是有些诧异。
　　
　　“醒了？稍等，早餐我给你热一下，准备好了我们就可以直接出发了。”
　　
　　林宇接手了掌厨的工作，至于其他人…
　　
　　“他们呢？”
　　
　　“走了，鸣也醒了，叫我对你说一声谢谢，还祝我们能够幸福呢。”虽然嘴上说得轻描淡写，但一边往锅里加蛋一边哼着小曲儿的行为还是出卖了他现在的喜悦。
　　
　　“走了？”他记得老汉不是要和他们一起离开这里的吗？
　　
　　“嗯，汉黎尔去送他们了，马上就回来。”
　　
　　滋啦，锅中的煎蛋非常简陋，但却散发着诱人的香味。
　　
　　不过舒服地睡上一觉后他确实也有些饿了，本来他的食量就大，如今还要兼顾小林欧的营养，不多吃点可不行…
　　
　　绝不是他馋这个煎蛋！
　　
　　“厨具不多，有些食材我也不认识，只好一切从简了。”
　　
　　“他们呢？”
　　
　　“他们没吃，只是打包了部分干粮就离开了。”
　　
　　“为什么那么急。”好不容易再和熟人见面，结果旧没怎么叙，连道别都没做到。
　　
　　“还不是因为我们的小懒虫赖床，扒在我身上完全没人叫得醒。”
　　
　　“怎，怎么可能！”欧克斯有些羞愤，急忙辩解。
　　
　　他虽然确实睡得沉了些，但也不至于在受到强烈的外部冲击还能继续保持睡眠状态的。
　　
　　“好啦，哄你的，其实是鸣醒来之后带给了我们非常多有用的信息，他们先一步去调查了，而我确实是因为被欧克斯你抱着没法动身，还是他们走了之后我才通过契约恢复自由的。”
　　
　　林宇不疾不徐地解释着，顺便起锅，煎蛋也已经成型，蛋黄的部分还有溏心，至少算得上是合格的作品。
　　
　　“先吃吧，老汉他们回来之后我再给他们做，到时候他应该会给我们解释现状的。”
　　
　　所以现在具体情况是什么连林宇自己都不知道。
　　
　　好在他们回来的并不慢。
　　
　　“找到什么有用的信息吗？”
　　
　　“嗯，这个。”老汉回来，身子还没捂热就从怀里掏出来一颗类似手镯模样的玉石，它有着和夏日池塘般的生机绿，唯一不同的是在靠近汉黎尔这一侧的某一个区段一直以微弱的频率和光芒闪烁着。
　　
　　“这是那个人类身上的东西，之前有见到过他用这个定位方向，估计这光的指向就是他们同伴的位置，光的强弱应该是距离了。”可芙代为补充说明，并且她验证过了往垂直的方向去走，发现光点的位置并不会发生太大的变化。
　　
　　这就说明了掳走希洛的那群人类已经和他们有一段距离了。
　　
　　“你们去回收那个人类的尸体了？”
　　
　　“是，还好昨晚的雪不是特别大，没有完全消除痕迹。”实际上老汉他们的收获远不止这些，但是并没有分享出来的必要，这本身与欧克斯是无关的。
　　
　　“希洛的情况是不是确定了？”
　　
　　林宇突然提出他的问题，不过与其说是提问，不如说他早就知道了答案。
　　
　　“你怎么知道…”汉黎尔也知道自己说漏了嘴，干脆就放开了，“至少在到达水镜之森之前希洛都会是安全的，至于具体情况，这个还容我保密。”
　　
　　这个信息也只有他能够读懂，为了不让团员们担心，他甚至连他们都没有告知。
　　
　　大家都识趣的没再问这个问题，而是将注意力转移到林宇做的早餐上面。
　　
　　他们这一路过来都是吃的干巴巴的面饼和肉干，倒不是他们不会做饭，只是之前追击的过程太过于紧张压抑。
　　
　　至少在那种氛围解除之后可芙像是完全变了一个性格一样，爱笑，爱说话，还会找尽一切机会和鸣贴贴。
　　
　　而当被问起他们是怎么结为伴侣的，可芙也十分大方的承认是一直都是她主动，只不过某次鸣单独执行了一次任务回来后就接受了她的追求。
　　
　　就这样看来，他们倒是挺互补的。
　　
　　谈话过程都是在饭余时间和整理行李的过程进行，并不会耽误他们赶路的进程。
　　
　　“到这里就分开吧，可芙，团里的事和大家就拜托你们了，我们会带着希洛一起回家的。”
　　
　　汉黎尔他和林宇一起向北，而鸣他们则是向东，在这个岔路口，就是新的一段旅程了。
　　
　　“欧克斯，团长就交给你们了。”鸣的离别之言还是那样精简，只不过说完意味深长地看了林宇一眼，微微颔首。
　　
　　离别是那样的平淡，之前还在一起放声谈论的人现在就只能看到模糊的背影了。
　　
　　“走吧，我们还要赶进度呢。”林宇提醒这头巨龙。
　　
　　“嗯…”老汉回过头不再去看身后，“走吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百八十七章 歇憩
　　
　　蓬松的积雪对前进有着不小的阻力，只不过好在他们的条件应该和对方一致。
　　
　　一路上汉黎尔各种扯家常，林宇知道这是他为了麻痹自己的一种手段，因此也没有戳穿。
　　
　　“按这样的速度，我们之间的距离恐怕只会越来越大。”他们一个上午都在赶路，但手镯的光芒并没有什么明显的变化，甚至还有种它越来越暗的错觉。
　　
　　汉黎尔也知道，但他没有办法，虽然一路上，哪怕是现在他都表现得不那么在意，但只是真正的焦虑被他克制住了而已。
　　
　　“稍微停一下吧，这样的进度不行，欧克斯你能麻烦帮忙看看周围有没有较粗的枯树干吗，最好要笔直的。”
　　
　　“嗯，没问题。”
　　
　　其实这周围的树木稀少，哪里有林宇要求的目标其实一目了然，这样说也只是为了支开欧克斯而已。
　　
　　“好了，现在欧克斯也走了，你也该说了吧。”
　　
　　“哈哈，林你在说什么…”
　　
　　“希洛的药，你之前不就是因为这个才收集劳伦瓦的精液的？”
　　
　　汉黎尔知道自己也藏不了多久，但是没想到林会这样不忌讳地说出来。
　　
　　明显他还没有想好怎么回答这个问题。
　　
　　“我知道你很急，估计也和希洛的药有关，至少他在离开你之后肯定是断药的，至于会发生什么你应该比我们都清楚，我们现在的速度太慢了，就算能赶上那群人类，也不一定能赶在希洛之前，所以我们需要一些工具来提速。”
　　
　　龙兽人看了看手镯，又看了看光芒指向的方向。
　　
　　他对林的提议没什么意见，甚至是举双手双脚赞同，只是不知道他们来不来得及。
　　
　　“希洛他适应全属性魔法，是吧。”
　　
　　“！！！”
　　
　　“不用太担心，这个我连欧克斯都没和他说过，而且这也不过是我的猜测而已。”林宇从老汉的反应来看已经是确认了他的猜想，而目前已知的最大数量适应魔力的人只有四种，“这会影响他的身体，是吧，所以必须定期服用稳定魔力的药剂。”
　　
　　还有一层猜想林宇没说，那就是希洛的魔力适应绝不可能是天生的，再结合之前了解的魔力植入手段…
　　
　　“五天，从希洛被抓走到现在，已经过去五天了。”汉黎尔比想象中的要平静，至少现在谈论这个话题时他已经不会再像之前那样情绪崩溃了。
　　
　　“之前有一次因为没能及时服用药剂，他曾有过暴走的历史。不仅是那些为了压制他的人受了不同程度的创伤，他自己也昏迷了整整一个月的时间。”
　　
　　“那群人类的死活我不在意，但是这种创伤对希洛来说也是不可逆的，这也是为什么他比一般的龙兽人都矮小些。”
　　
　　从老汉口中了解的小白龙，和之前那畏畏缩缩但又对新事物充满渴求和希望的形象不太一样。
　　
　　“上次用药间隔是？”
　　
　　“…大约八天左右吧。”
　　
　　“足够了。”要赶上那群人，三天的时间他有信心。
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　一股巨响传来，欧克斯离开的方向一颗巨木倒地，扬起的白雪顷刻间形成一片“雾区”。
　　
　　“呃…”哪怕汉黎尔他冒险多年，也从没见过这样的场景，他甚至有些怀疑这是不是他认识的那个欧克斯了。
　　
　　“忘了告诉他动静小点了，还好我们已经不在山体旁，不然雪崩来了我都不知道该往哪里躲。”他现在其实很想通过契约问一问到底是什么情况，但最终还是忍住了。
　　
　　在等待了不到十分钟后，远远地就能看到一个身影拖着比他本人要粗上两圈的树干过来，汉黎尔扪心自问自己可做不到这样。
　　
　　“准备开工吧，还得让你帮忙呢，尽量中午之前搞定。”修整，挖槽，定型，说得简单但需要花费的时间可不少，虽说磨刀不误砍柴工，但这刀磨得太久也不行。
　　
　　原材料足够敦实，完全够制造一艘可供他们三人乘坐的独木舟了，挖槽的工作交给了欧克斯和汉黎尔，林宇只是修修边角，用剩下的材料做三对能够临时用来调整方向的“船桨”。
　　
　　得力于欧克斯的怪力以及三人的匠心精神，他们甚至赶在了正午之前完成了雏形。
　　
　　但是说是船，不过就是将树干挖空，里面填补一些雪和干草罢了。
　　
　　“休息一下吧，这东西能用就行，不用做太多加工。”时间充裕，林宇先一步去准备午饭了，他们的干粮分了不少出去，而欧克斯又属于胃口大的，所以食材倒是有些紧缺。
　　
　　看了接下来的路上还得注意食物的采集了。
　　
　　“这是什么？”劳作完的汉黎尔回到火堆旁，发现原本的干粮被重新加工成了他没见过的样子。
　　
　　“算是叫肉夹馍吧，不过这些肉是用肉干煮开的，和新鲜的肉比起来还是有很大的差距。”面饼和肉干，冒险者最常备的两样食物，耐储存，易携带，管饱，就是不怎么美味。
　　
　　本就是加工过的食品，味道肯定会差一大截，但汉黎尔在尝试了一口之后瞬间就爱上了这道美食。
　　
　　“怎么弄的？这饼要比之前软好多，肉也是，根本不需要嚼太多次，而且面饼里面还有肉汁的味道。”几乎是顷刻的功夫，一个“肉夹馍”就被龙兽吞入腹中，并且毫不吝啬地表达着自己的赞美。
　　
　　“你喜欢的话我的这个分你一半，目前我们的条件太有限了，有机会我给你做一次新鲜的。”虽然只是简单的食材处理，但被人夸赞总是会心情愉悦，就算汉黎尔有些害羞不愿意接过属于林宇的那份午餐，最后还是迫于热情接下了。
　　
　　“欧克斯，帮帮我。”他并不需要食物，所以这剩下的饼最好还是不要浪费，欧克斯也没说什么，默默接下，吃掉，最后留下一个评论。
　　
　　好吃。
　　
　　“也不必这样啦，赶路的时候看看路上有什么能吃的东西吧，我给你们做好吃的。”只可惜没有调味料，没有面粉，到时候遇到的都是原生食材，能不能真的做出美味还有些难说。
　　
　　“嗯，我很期待。”牛兽人是知道林宇的手艺的，只是要遇上好的食材难度有些大。
　　
　　正当他们准备讨论下是要先休息一下还是即刻出发时，绿光再次在牛兽人的胸口闪烁光芒，一只紫黑色毛发的小小牛兽人幼崽闭着双眼，两只小手攥住欧克斯胸口的毛发，一边蹭一边发出些呜呜的轻哼声。
　　
　　“小林欧饿了？”他都忘记这回事了，肉夹馍现在也都没了，不过说起来幼崽能吃那种东西吗？
　　
　　“应该是，不过我的奶水可能不那么充足了，不知道他能不能吃饱。”昨晚才完全释放过，他也能根据自己胸部的酸胀程度来判断奶水的量。
　　
　　“呃…，是我抢了小林欧原本的食物吗。”他可是吸走了欧克斯一半的奶水。
　　
　　“本来就是为了你准备的，而且这孩子本质上要摄入的还是我的魔力，如果他能感受到我的奶水并不多的话，估计会自行回去。”
　　
　　“那就好。”不然一路上还得带娃，那简直灾难。
　　
　　“你们先解决吧，我回避一下。”欧克斯准备喂奶了，虽然现在他是这个小队的一员，但这样的隐私场合还是尽量回避。
　　
　　“不用了，老汉你不是都看过了吗？”牛兽人一句话就让这位团长想起昨晚的场景，香艳是挺香艳的，但直接被发现的尴尬似乎更胜一筹，而现在欧克斯的话貌似是默许了他能够在一旁观看…
　　
　　不对，他看这个做什么。
　　
　　虽然这样想，但身体还是非常诚实地留了下来，把头转向一边，实际上偷偷用余光观察这边的动静。
　　
　　欧克斯也不含糊，直接把双臂从上衣脱出，把袖子系在腰上，双手分别拖住小林欧的臀部和后脑勺，直接开始了哺乳的过程。
　　
　　喘息声几乎是瞬间加重，但好在并没有发出一些其他的声音。
　　
　　“还好吗？”欧克斯的适应能力在提升，乳头敏感度上涨的同时，他也在一次次的乳头调教中积攒着经验，懂得如何去应对这样的场景。
　　
　　“嗯，奶水比昨天要少，小家伙吸得比较用力。”现在哪怕是同步进行着哺乳的动作，欧克斯也能保持流畅的沟通了，他一只手臂就能将小林欧整个兜住，腾出的手还能轻轻按压幼崽的颈部，看起来已经是非常有经验。
　　
　　按理来说，这本该是一片宁静且和谐的景象的…
　　
　　“欧克斯，我刚刚还没吃午饭呢。”
　　
　　“嗯？”牛兽人疑惑地抬头，他的午饭不是自己分出去的吗？况且仅靠昨天的淫欲能量也足以让他支撑几天不吃不喝了吧。
　　
　　事出反常必有妖，只不过他需要担心的是这淫魔又想了什么鬼点子。
　　
　　林宇点着轻盈的步伐坐在了欧克斯身边，伸出食指，用指尖戳弄着牛兽人另一侧的乳头，“也能喂我一些奶吗？”
　　
　　这是要复刻昨晚的场景吗？虽然不知道这淫魔的实际想法，但对于将奶水分出去他并没有什么抗拒，大大方方地挺了挺胸，“你想要，随时可以。”
　　
　　这样大胆的话在汉黎尔听来又是另外一层意思，或许林喜欢这样直接不做作的？不对，他之前的求爱也很明显了啊，甚至连交尾的请求都…
　　
　　这边的汉黎尔还在和自己的思想颤抖，而林宇则是收回了手，“就知道欧克斯最宠我了，不过今天就不跟小林欧抢奶喝了，我这边有别的牛奶。”
　　
　　“别的？”
　　
　　“是啊。”像是为了给欧克斯解释，原本那只不安分的手这回轻扣住牛兽人的大包，“欧克斯你这不是积攒了很多吗？而且都已经这么鼓了。”
　　
　　说着他的手又隔着裤子捏了两下牛屌，这估计是已经半勃了，富有弹性，手感绝赞。
　　
　　“不要花太长时间，我们还要赶路呢。”
　　
　　“决定时间长不长的又不是我。”林宇凑上去在牛兽人侧脸上亲了一口，“不过我还是希望欧克斯你能坚持久一点的，做好心理准备哦。”
　　
　　“……”他现在说后悔还来得及吗？
　　
　　只不过林宇并没有一开始就直奔主题，而是利用手部的按摩提前给这位雄性牛兽人放松放松他的精囊，鼓鼓当当的，结合之前他的经验，这第一波精液冲击估计他还无法全部吃下。
　　
　　回想起第一次吞精时的模样，他得确保至少这次会有成长。
　　
　　“嗯～鸡巴，很舒服。”
　　
　　“这是当然的，毕竟是我嘛。”他可不会在这时候谦虚，况且有第三者在场，也激发了林宇的表演欲，“那比起被我玩鸡巴，和给小林欧喂奶哪个舒服啊？”
　　
　　牛兽人的胸腹起伏的幅度更大了，“肯定是被你玩舒服，但最舒服的还是被你玩奶子。”
　　
　　“真是诚实。”比起以前羞涩的欧克斯，现在这样还能利用情话挑逗他的模样也不错，“诚实的孩子有奖励，那么…”
　　
　　……
　　
　　第二百八十八章 雪地淫事
　　
　　他用五根手指的指尖按压住欧克斯的小腹，再顺着腹部往下，手指开路，钻进了原本就已经有些空间不足的裤裆，在那里突出一个明显的手的模样。
　　
　　“好热，看来我们家欧克斯也很兴奋呢，是想让我就这样帮你解决了还是让它出来稍微凉快一下？”
　　
　　在林宇摆弄牛兽人的肉棒时，这根肉柱也在回顶着他的掌心，他只是简单地捉住牛屌的轮廓，抚摸上面暴起的青筋，这样的刺激较为微量，持续，无法令人快速达到高潮。
　　
　　在雪地中不断呼出白色雾气的牛兽人此时倒是有些忍耐不住，微微挺着腰杆，想要借助这只手自慰但又克制自己的身体。
　　
　　“想，想射精，不论是用什么方式…”
　　
　　“这样啊，那汉黎尔你呢？你想看吗？”
　　
　　本来还在一旁矜持的龙兽人听到突然叫自己的名字，没反应过来还稍微愣了一下，有些吃惊、迟疑地看着这只神秘的羊兽人。
　　
　　“没听明白吗？我是想说，想不想看看欧克斯的大鸡巴？又粗又黑，冒着雄性腥臊的热气的大鸡巴。”
　　
　　“我有好好清洗那里！”
　　
　　“好啦好啦我当然知道，说给汉黎尔听的嘛，我又不是第一次吃你鸡巴了，是吧？”
　　
　　面对眼前这对小情侣的发言，这位一次恋爱都没谈过的龙兽人貌似有些转不过来弯。
　　
　　怎么好像每个字他都听懂了，但又不太理解这话的意思。
　　
　　“没听到吗？喂？汉黎尔，老汉？团长。”林宇换着叫法想要唤回龙兽人的神志，总不能他们真的把别人吓傻了吧，不能啊 明明他身上的淫欲能量还没断过，说明思维还是正常的。
　　
　　“啊，想。请让我加入！可以的话，玩我的也没问题。”
　　
　　反应过来的汉黎尔不仅回答了问题，还主动提出了自己的需求，林如果喜欢的是更主动的兽人的话，那些羞耻心就是阻力了。
　　
　　“暂时不用…”他是不是用力过猛了？林宇手上的动作都停下来了，还惹得欧克斯的催促。
　　
　　“别急，我这就让它放松。”现在倒是两只兽人都在等待他的下一步动作，突然间就有了压力呢。
　　
　　放松裤腰带，捏住裤子的边缘往下一拉，原本被狭小空间给束缚住的粗黑牛屌一下弹了出来，已经是完全勃起的状态了。
　　
　　“好像，有点汗味？”
　　
　　“刚刚才运动过…”牛兽人慌忙解释。
　　
　　“我没有说不好啦，不用紧张。”林宇没有急着上手去撸，而是用手托起了那沉甸甸的牛卵，在手中盘弄着。“真有份量，这些天也确实没发泄过了。”
　　
　　“咕噜！”
　　
　　林宇这边还在进行中前戏的部分，一声不可忽视的吞咽声瞬间吸引了他们二人的目光。“汉黎尔你也想要？”
　　
　　牛兽人的鸡巴他已经见过不知道多少次了，甚至自己的龙缝和肉穴都曾留下过大量的牛精，虽然他对劳伦瓦本身是厌恶的，但不可否认的是他真的有在享受交尾带来的快感，那种被雄性当做便器使用的感觉…
　　
　　所以在他见到欧克斯的牛屌时，之前的记忆仿佛潮水般冲刷着他的大脑。
　　
　　林说的没错，欧克斯的鸡巴确实又大又黑，比起劳伦瓦说不定更胜一筹，如果是这样一根肉屌插进自己的龙缝。
　　
　　光是想想他就感觉某处已经开始湿润了，甚至是在无意识下进行的吞咽动作，还被发现了。
　　
　　但现在不能退缩，他应该主动出击才是，“想…想要主人们的大鸡巴来干贱奴的骚逼。”说完他还主动将裤子拉下，二指将自己的龙缝分开，内部带着晶莹水光的嫩肉伴随着小腹抽搐的节奏规律地蠕动着，努力展示着自己的身体。
　　
　　他有想过自己的行为被嫌弃，也在脑海中预演过他们三人性爱的场景，可怎么也没想到得到的反应是沉默，他现在上也不是，不上也不是，还被一直盯着自己已经开始自润滑的私处。
　　
　　羞耻度爆棚了。
　　
　　“对…对不起。”他还是没能承受住这样的视线考验，一来就做出刚才那样淫荡的举动还是有些心急，想把裤子提起来，刚才的事就装作没有发生过。
　　
　　然后他的手腕就被抓住，“我才应该抱歉，刚才看入迷了，你的龙穴很漂亮。”
　　
　　林宇说的是实话，虽然他有故意勾引汉黎尔的嫌疑，但着实没想到会这样轻易地就进入到这样的阶段。
　　
　　团长大人的龙缝他并是不没有玩过，当初那紧致的穴肉吮吸自己手指的触感，透明的穴汁从那雄龙的私处溢流的画面他还记忆犹新，只是没想到过了这么久这蜜穴依旧紧致如初，这就是龙兽人战士吗？
　　
　　“漂亮…吗？”重复着林宇的话，这让他想起劳伦瓦也说过同样的话，当时他强迫自己掰开那条缝隙，用落地镜将自己的丑态全部照射回去，还必须一边用手指扣弄自己的龙缝一边描述当时他的状态。
　　
　　哪怕是极度厌恶的状态，他也不得不为了劳伦瓦的精液而低头，被迫说出诸如什么“贱奴的骚逼想被主人的大鸡巴播种。”这样毫无羞耻心的话语。
　　
　　但现在不过是角色进行了替换，他反而有种如释重负，并为了这个评价有些欢欣雀跃。
　　
　　“当然，欧克斯你觉得怎么样？”
　　
　　这边因为一侧奶水被汲取得差不多了的欧克斯正在给小林欧换边，听到林宇的问题还不清楚现状，“我没所谓，按你喜欢的来就行。”
　　
　　如今的欧克斯面对这样的暴露已经升不起羞耻心了，哺乳？或者是全裸？反正汉黎尔也都看过了，况且他也算是自己这一类的人，刺激程度远不如昨晚偷偷摸摸时来的强。
　　
　　而这同样也是目前林宇感到有些苦恼的点，在上次的吐真剂环节他算是了解到了欧克斯全新的性癖，一对比甚至自己以前那些都算是小打小闹了，因此他就将老汉给拉了进来，充当情趣的一环。
　　
　　不过看样子效果没有之前好了啊，是哪个环节条件发生了改变吗？还是说，需要尝试新的元素呢？
　　
　　“欧克斯你的奶水还剩多少？”
　　
　　“嗯？不多了，应该马上就能结束。”他还在专注给小林欧喂奶。
　　
　　不多了啊，那再过一会儿小林欧就回去了，得赶在那之前。
　　
　　“汉黎尔，麻烦你照顾一下这里。”林宇指了一下才哺完乳的牛兽人的胸部，然后自己跪在那根牛屌的面前。
　　
　　吐真剂他们验证过是有效的了，那试试这样…
　　
　　林宇低下头，只将牛屌龟头的部分全部含在嘴里，舌头绕着龟头边缘清扫了一圈后用口腔紧紧吸附住，随着他喉结每一次的上下移动，将龟头视作奶嘴一样嘬食。
　　
　　当然，仅凭这样还是无法让欧克斯快速缴械的，接下来要做的…
　　
　　林宇尝试将舌尖戳在那龟头的最尖端，光滑圆润的的表面很快就找到了那一出狭小的缝隙。
　　
　　欧克斯为什么会喜欢这种听起来就很痛的东西？他不知道，但是如果是自己的舌头，想要往里面进去一厘米都是比较困难的吧，但他还是尝试用舌尖舔开那柔软的缝隙。
　　
　　林宇这边在进行着尿道的扩张，至少目前看起来效果还是挺显著的，牛兽人的胸腹收缩的幅度开始变大，白色的热气伴随着嘶哈的喘息，出现的频率也在不断加快。
　　
　　可是这次的哺乳行动并不是只有他一个人而已…
　　
　　在牛兽人微眯的目光中，蓝灰色的龙兽人也一样来到他的身前，不过是用的半跪的姿势。
　　
　　他把龙吻凑近自己的腹肌，双手支撑着自己的侧腰，微热的龙息扑打在他的身上却又控制着距离不去触碰。
　　
　　“嗯～”
　　
　　伴随着腹肌被舔舐，他终于是在这三重的攻势下漏出了一丝声音。
　　
　　奶水还在缓慢的分泌，下体也在被持续不断地含弄，还有汉黎尔，他的双手还有舌头都在不断地向上摸索，龙首来到了他的肋下，按照之前林宇的要求，一口叼住了才分泌完奶水的那颗膨大乳头。
　　
　　小林欧毕竟是幼崽，况且吸食奶水的时候并不会有其他奇怪的举动，但汉黎尔就是冲着他来的，想通过乳头来让他达到高潮。
　　
　　原本近段时间的高强度泌乳就已经将乳头的敏感性提升了不止一截，如今乳头被龙兽轻咬住拉扯，疼痛和快感同时爆发。
　　
　　“啊啊，轻点。”牛兽人的言语比起拒绝更像是在调情，之前还一脸的无所谓，瞬间就被攻破了防线，以至于林宇不得不稍微放缓了对马眼的侵入。
　　
　　至于团长大人的技巧，自然也是从劳伦瓦那里学来的，如何服侍牛兽人的雄乳的教学，他已经用自己的身体亲身体会过了。
　　
　　看似粗暴，但却必须注意好不能有伤害，要让牛乳被拉扯变形，但也不能一直施加痛感。
　　
　　这些他之前唾弃的知识如融化冰雪的早春一样回流，哪怕不去思考，他也能知道下一步该做什么，令人感到不适。
　　
　　“停一下，别两边一起，额啊～”
　　
　　牛兽人不受控制地挺了一下腰，牛屌整根插入林宇的喉咙，这猝不及防的一发呛得他眼泪都出来了，若不是心里还在想着这是欧克斯，估计他还会一口咬下去。
　　
　　造成这一切的，反而不是在下面服侍牛屌的他，而是汉黎尔。
　　
　　这位高大的龙兽人的性爱技巧和他给人的印象完全不一样，一手包握住牛兽的雄乳，在小林欧还在喝奶的同时用物理手段催乳，挤压胸部的酸胀和加速喷奶的快感只是其一。
　　
　　另一侧的乳头原本是在被不断拉扯的，但此时肿大的乳头被松开了束缚，汉黎尔的龙吻微开，头部前倾，把牛兽人的胸部按下去一块，形成了一个狭小的密闭空间。
　　
　　“嗯，哈…慢，奶子，奶子，别…”
　　
　　牛兽人在这一刻失去了所有的从容，他能感受到自己的乳头在那温热的口腔中被灵巧的舌头快速拨弄，唾液的润滑，以及来自不同方向的高速舔舐攻击在疯狂地积攒着他的性欲。
　　
　　他的双眼渐渐翻白，就连呼吸也都暂时凝固，张大着嘴但发不出任何声音。
　　
　　“唔！”
　　
　　这一声是还在身下的林宇发出来的，欧克斯完全没有提前打招呼，滚烫的牛精就直冲他的喉咙…
　　
　　……
　　
　　第二百八十九章 狂飙
　　
　　由于没有提前做好准备，大量的精液堆积在他的口腔无法吞咽，相当一部分直接从林宇的嘴角喷出，连鼻腔都开始向外溢出白精。
　　
　　再不离开，他会窒息死。
　　
　　双腿一推牛兽人的大腿，林宇的身体向后挪了半个身位，那粗黑的，表面混合着唾液和白精的牛屌在抽离时发出“啵”的一声，不仅依旧保持着最兴奋最原始的状态，上下甩动的牛屌甚至还在喷射着精液，白色闪光在空中划出凌乱的线条，部分落于白雪，但大部分都射在了林宇的面具上。
　　
　　“咳！咳！”粘稠的精液完全堵住了他的食道，异物感让林宇不断咳嗽，完全没有心情再去管什么清洁的问题。
　　
　　“林！你没事吧。”在听到林宇的咳嗽声后，汉黎尔立马放弃继续玩弄乳头，转而来查看他的情况。
　　
　　“没事，咳！欧克斯呢？”
　　
　　一旁的牛兽人已经不再像刚才那样喷精，但牛屌依旧勃起着，一下又一下地抽动，并随着勃动的频率从马眼小股小股地往外冒着精液。
　　
　　刚才的高潮还没让他缓过神来，失去了支撑甚至之后后躺在地上，只有小林欧还在坚持不懈地嘬食着奶水。
　　
　　他没想到欧克斯的反应会这么大，果然最敏感的还是他的乳头啊，不过这次的取精可以说跟他关系不大，甚至还被这股精液弄着这副惨样。
　　
　　高潮的原因不是自己而是一旁的龙兽人团长，稍微有点被汉黎尔打败了的挫败感。
　　
　　“他没事吧？”汉黎尔倒是先慌了，他之前给劳伦瓦服侍的时候也没见有这么大反应啊。
　　
　　林宇没有回应，只是默默凑上前，用舌头一点点地清理牛屌上残留的精液。
　　
　　刚经历高潮的牛兽人又因为这般舔舐抽搐着身体，喉咙里也终于挤出一些意义不明的咕噜和咿呀的声音。
　　
　　沉重的脚步声响起，林宇“嗯？”了一声，疑惑地看着绕到另一侧的龙兽人。
　　
　　“也让我来，可以吗。”他的本意是能够融入他们之前，那在这之前就要先接受欧克斯，或者说，让自己被接受。
　　
　　刚才的行为他不知道自己做的是好是坏，所以最终的结果就看这个问题林怎么回答他了。
　　
　　“我没意见。”
　　
　　这回答仿佛仙乐一般疏通着汉黎尔的神经，而且为了不让林有反悔的机会，他就像那饿龙一样，急忙凑过去舔弄牛兽人马眼残留的白浊。
　　
　　至于躺着的欧克斯的意见，没有人在意。
　　
　　虽说刚才爆发了大量的精华，但沾在牛屌上的精液并不多，在二人的合力之下，这根牛屌再次变得如之前般洁净，只是覆上了一层透明的水膜。
　　
　　林宇瞥了一眼，小林欧估计是已经汲取完了奶水，已经暂时回到欧克斯的身体内部，那剧烈起伏的雄峰上诱红的双乳还是那样惹眼。
　　
　　“哞哦！”
　　
　　欧克斯的神志伴随着一声牛吼恢复过来，低下头，有些疑惑地看着掐住自己双乳往上提的林宇。
　　
　　“醒了？果然还是这里最好用啊，小林欧也吃得差不多了，准备启程？”嘴上这样说，但林宇的双手却在不断变幻着技法，对着那对已经没有任何奶水的雄乳又揉又搓。
　　
　　他这是较上劲了，和汉黎尔。
　　
　　明明欧克斯已经射过一次了，但仿佛是为了证明些什么，这次他和汉黎尔的位置互换，在奇怪的地方燃起了胜负欲。
　　
　　“啊…啊啊…”欧克斯想回答些什么，但他还在被高强度的乳头调教，所有的声音都化作一声声娇喘，胸部的酥麻和疼痛让他的双眼渐渐泛起了水雾。
　　
　　看到这一幕果然还是不太忍心，林宇在心里暗暗谴责了自己的幼稚行为后，将欧克斯上身扶起，让他能够靠在自己的怀里。
　　
　　“抱歉。”这一声是说给欧克斯听的。
　　
　　“汉黎尔，等欧克斯恢复一下，我们待会儿就准备出发。”
　　
　　龙兽也是能看清局势的，默默离开先去准备行李。
　　
　　“你觉得怎么样。”林宇谨慎地发问，他希望自己的形象没有因此下滑。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“会不会有些太过了？我一开始只是想着让老汉加入你说不定会更有性欲一些，没想到他的技术会这么好。”没有挫败感那是骗自己的，他甚至有些担心自己之后能不能满足欧克斯不断变化的需求。
　　
　　“只要你在就好。”
　　
　　“可是…”
　　
　　“只要有你在，无论你想怎么玩我都无所谓。”牛兽人裸着近半个身体躺在林宇的怀里，温柔地抚摸着对方的脸颊。“身体会擅自做出些不听使唤的事，但无论如何我爱的是你。”
　　
　　“欧克斯…”被这样肯定了，他还能说些什么呢？“那刚才，你真的有那么爽吗？”
　　
　　原本还是一副令人感动的画面，氛围感直接被林宇这一个问题给撕得粉碎。
　　
　　“咳！嗯，不知道老汉哪里学的技巧，我的奶头现在都还在痛。”回想起之前汉黎尔的一系列操作，虽然说他本身乳头就敏感，最近还分泌了大量乳汁，但那一系列的行动怎么看都不像是新手，如果没有林欧提前吸干了奶水的话，说不定还会出现上下一齐喷奶的画面。“你呢？你没事吧？”
　　
　　“我能有什么事，只不过是你攒的量太多了，或许该考虑定期给你排解一下性欲了。”他面具上的精液都还没清理呢，在刚才的时间里早就被寒气给冻凝固了，清洁术都不好使。“赶紧穿好衣服吧，别着凉了，剩下的我们一边赶路一边说。”
　　
　　他们做好准备，而汉黎尔已经是在“船”边上等他们了，一副随时可以出发的架势。
　　
　　“汉黎尔，久等了，准备出发吧。”林宇挥手打了个招呼，完全不像是经历过刚才淫事的模样。
　　
　　关于地形，他们是有提前研究过地图的，除了中途有个一千米左右的长上坡段，剩下的路程光是靠着这艘小木船滑行就能够节省少说一天的时间。
　　
　　大部分的计划都是固定好的，只是前提天气上不出岔子。
　　
　　“嗯，走吧。”
　　
　　确认好行李，欧克斯坐在最前面，汉黎尔殿后，而林宇被二人夹在中间。
　　
　　这样安排也是因为除了他之外的两只兽人都是体型大或者有着怪力的存在，他在这里的贡献极低，说难听点甚至是划水打酱油的存在。
　　
　　但林宇乐得清闲，既然不需要他来做体力活儿，那么他还可以用流风探测下周围的坏境，充当个生物雷达。
　　
　　他原本是这样想的…
　　
　　“啊啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　
　　耳边破空的呼啸声，木船在雪地上高速滑行被木石磕绊稍稍飞起的离心力，都让林宇有种之前完全没有体验过的提心吊胆。
　　
　　他预估错了几件事，一是这木船的速度比他想象的要快，他的魔法甚至无法定型就被击散，二是这两头雄兽的体力和怪力，谁家雄兽这样不要命地滑雪啊，他们都快飞起来了好吧！
　　
　　哪怕是之前在幽乐森林地下的坑洞下坠时，那也是有他的魔法反冲降速的，现在完全是全速前进的状态，周围的景色变幻得太快，他都担心会不会直接撞上什么石头或者大树然后熄火。
　　
　　“林，我们的方向对吗？”
　　
　　汉黎尔因为承担了滑雪的工作，用来探测防卫队手镯自然就交给了林宇管理，可现在他双手紧紧抱着欧克斯的腰，生怕一个颠簸自己就飞了出去，哪来的时间盯着手镯看。
　　
　　果然这个计划还是太简陋了，想要想影视剧里那样帅气地追击，对现在的他们来说还是太难了。
　　
　　“方向，还是，对的。”战战兢兢地看了一眼手镯上的光点，导航的位置没有偏移，至于代表距离的光点闪烁频率？他真的没有这样的空闲去观察。
　　
　　“那我们再加点速度？”汉黎尔提议。
　　
　　“没问题。”欧克斯也一副跃跃欲试的模样。
　　
　　只有林宇，“？？？”怎么，到现在了你们跟我说还没有使出全力？
　　
　　可他并没有反抗的机会，后面的时间基本上是全程在尖叫声中渡过…
　　
　　傍晚，他们找了一个岩石区暂时休息，营地目前只有魂都快飞了的林宇，以及照顾他的汉黎尔。
　　
　　“抱歉，今晚的晚饭我来做吧。”他们这半天赶的距离足够他们走路三天了，手镯上光点不论是闪烁的频率还是强度都变得更强了，看样子他们很快就能赶上那群人类。
　　
　　而他们也算是被迫停留在这里，不仅食物已经见底了，滑雪用的木桨也被他们的超负荷使用提前寿终正寝。
　　
　　“下次，请麻烦先把我打晕…”这种速度太刺激了，多来几次他估计会有些吃不消。
　　
　　“下次我坐前面吧，尽量选一些走起来不会太摇晃的地方。”汉黎尔知道欧克斯性子直，但这样完全的“直线”行驶对载具本身的磨损和消耗也大，他相信自己来会减轻这种情况。
　　
　　欧克斯去采集今晚的食材还有找能够替换木桨的树枝，一时半会儿还不会回来，现在正是他和林的独处时间。
　　
　　“那个，林。”
　　
　　“有，什么事吗？”他瘫软在当做座椅的圆木上，有种只见出气不见进气的虚弱。
　　
　　“我可以见见你真实的模样吗？”
　　
　　“嗯？”说到这个话题，林宇赶紧警觉地支起身体，他不知道自己是哪个环节暴露了身份。
　　
　　“林你不是羊兽人，是吧？我有些摸不准你的真实种族，但想来跟小林欧长得估计差不多。”
　　
　　林的警惕都被他看在眼里，这也是这位团长早就预想到的结果，林一直在乎他的秘密，他是可以不戳破这层谎言的，但他想更进一步的了解，这样才能和欧克斯一样，成为他真正信任的对象。
　　
　　“你什么时候发现的？”他应该不曾做出什么会暴露的行动才是啊，是林欧吗？毕竟他刚才也提到了，还是说是鸣告诉了他这一切？
　　
　　龙兽人微笑着，指了指自己的龙爪，它在雪地上踩了一下，留下一个属于龙兽人的脚印。
　　
　　他怎么忘了这茬！林宇扶额，因为面具的影响，他现在应该是羊蹄才对，但现在他不用低头也能知道，自己在雪地之中留下的是什么样的足迹。
　　
　　只不过好消息是仅凭这样的信息，汉黎尔应该还是猜不到他淫魔的身份的。
　　
　　“不好意思，我还没有做好准备。”他只能先拒绝，况且这也很合理，毕竟谁没有想要隐藏起来的秘密呢？这太正常了。
　　
　　“那就等你准备好了再说吧。”
　　
　　“……”那可真是谢天谢地。
　　
　　“欧克斯他知道你的模样，对吧？杜兰知道吗？”
　　
　　“嗯。”他不知道汉黎尔问这些问题的意义，只能走一步看一步。
　　
　　“条件是什么呢？你的信任？”
　　
　　“……”这他怎么回答，肯定了不就是在说他不信任自己吗，但否定又是在说谎…
　　
　　“我知道了。”敏锐的团长大人轻松地在沉默中找到了他的答案，只是略显苦涩。“我会先博取你的信任的…”
　　
　　……
　　
　　第二百九十章 重重危险
　　
　　话题有些沉重，林宇不知道应该如何开口，只是对着面前的火苗发呆，同时用契约告诉欧克斯他可能掉马了的事实。
　　
　　过了不久，外出的牛兽人就回到了营地，除了制作船桨用的树枝，他还带回来了一大团蘑菇。
　　
　　和雪地别无二致的白色，伞盖的边缘有棕色的斑点，每一个的个头都有足足拳头大小，熬蘑菇汤的话绝对是够他们吃的了。
　　
　　“找树枝的时候发现的，看起来应该是雀白菇，无毒，可食用。”
　　
　　“可是现在的天气适合雀白菇生长吗？我也没有听说绝峰附近有发现过它。”汉黎尔不太赞同吃这些蘑菇，哪怕他将其中一个切开，仔细查看了内部纹理，确认了这的确是雀白菇也一样。
　　
　　“产地和分布只是参考，说不定呢。”欧克斯认为没有关系，更何况他们今天高强度的运动消耗的体力也较大，不补充些食物，那后面怎么保证遇到敌人时有充足的气力去应对。
　　
　　一边是主张这蘑菇能吃的欧克斯，一边是理由充分且有丰富经验的汉黎尔，到底该听谁的？
　　
　　“老汉，你们说的这个雀白菇，它一般长在哪？”
　　
　　“哦，这种蘑菇一般都在较南方生长，喜阴，但又基本上只能在湿热的天气下看到，有些住户还会自己在家里养殖。”林宇选择先问汉黎尔，是因为他对这个食物的了解较多，而听下来他也感觉到了明显的异常。
　　
　　绝峰是个采光好的地方，更别说现在是冬季，怎么看都不像是适合这所谓的雀白菇生长的环境。
　　
　　这蘑菇有问题。
　　
　　“喂，魔王大人，你知道这蘑菇它能吃吗？”林宇在心中呼喊着顾科尔多的名字，这位魔王大人一直都在他的身体里，不过已经好多天不说话了，估计是之前被怼得太过分而有些自闭。
　　
　　就像现在这样，哪怕是他主动提问了也不见有回应，但他还有办法。
　　
　　“你不回答我可就到处传播魔王是个到处找鸡巴给自己播种的精壶了啊。”
　　
　　“老子是攻！上面那个！”
　　
　　高效便捷，他知道这位魔王在乎什么。
　　
　　“既然还在就帮忙看看这蘑菇能不能吃，你要是这点用都没有，那以后连你说话的份都没有。”
　　
　　“你！”顾科尔多被气到灵压升高，“你小子到底怎么回事？老子惹不起你，躲你还不能躲吗？”
　　
　　他从没有哪一次受过这样的委屈，没有哪一时哪一刻不在后悔为什么要强行突破封印，变成如今这副任人宰割的模样。
　　
　　“乖啦，你自己擅自跑我身上来的，态度还那么恶劣，你期待我能说什么好话嘛，不过现在你既然住在我的身体里，该交的房租还是要交一交的吧？”林宇惊讶，他竟然从这魔王的话里听出了委屈，暂时还是不刺激他好了。
　　
　　“蓝影菇，无毒，致幻，好了吧！别再来烦老子了。”
　　
　　“……”这信息到手得比他预想的要快，不过之后是不是需要安抚一下魔王大人的情绪了？他还记得这位魔王一开始还是那么桀骜，结果现在连点斗争心都拿不出来。
　　
　　不过眼下是将信息分享出去，至于他为什么会突然知道这蘑菇的原型，林宇没有做过多解释。
　　
　　“那，就是不能吃了？”欧克斯有些郁闷，好不容易找到的食材就这样打了水漂，而且这也意味着今晚他们得挨饿了。
　　
　　“呃，要不你们在这里等我，我出去找找有没有…”
　　
　　“不行！”
　　
　　林宇想出去找些食物，但话都还没说完就被拒绝。
　　
　　“不能让你独自出去，离太阳下山还有些时间，我会带着食物回来的。”就像是为了不给林宇拒绝的机会，牛兽人直接转身离开了营地。
　　
　　因为契约的存在他倒是不担心欧克斯会出什么事故，但总有种他把自己过分保护的感觉。
　　
　　“看样子欧克斯很怕失去你。”龙兽人始终镇定地烤着火，橘红色的火光反射在他的鳞片上，像是烧红之后静置的烙铁。
　　
　　“以前发生过一些事。”
　　
　　“是遇到我之前还是之后？”
　　
　　“之前吧。”林宇补充道，“当时没经过他的同意强行替他做了决定，不过现在我想通了，我应该主动去面对他的家人才行。”
　　
　　“你们准备结为伴侣？”雄性之间的伴侣虽然没有遍地都是，但终究是少数，不少雄性在婚后也会保持着开放式的性关系，同性间的性爱更是司空见惯，他不知道林属于哪一类。
　　
　　对林宇来说，这也不是什么秘密，只是需要考虑这件事的难度，“有这个想法，但还不知道怎么做。”
　　
　　对他来说，让欧克斯的父母接受他淫魔的身份这一点估计是最难办的。
　　
　　说者无意，听者有心。在汉黎尔的印象中，黑蹄氏族的牛兽人们基本上只在族内通婚，并且基本上不存在有多名伴侣的情况。
　　
　　这倒不是他们非得一对一锁死，而是大多的族人都心思纯朴，基本上不会出现滥情的情况，但也不是没有例外，同样存在着同时拥有多名伴侣的族人，而他们氏族内部的爱情观也基本上是由这位代为讲述的。
　　
　　黑蹄氏族基因强大，确实有不少势力盯着他们的力量，但鲜有能够适配他们尺寸的存在，曾有过与氏族通婚的少女，无一不是在雄性展示了自己傲人的尺寸后退缩，再到后来这个消息一传十十传百，很快黑蹄氏族的牛兽人们就又多了一个标签。
　　
　　“咳，咳！”
　　
　　“还有事吗？”老汉咳嗽只是为了吸引他的注意力，况且那不敢直视他的目光而把脸偏向一侧的羞涩也说明了问题。
　　
　　“林你今年多少岁了。”
　　
　　“问这个干什么？”他不是很理解，但按照这个世界的历法来算的话…“十六出头吧。”
　　
　　“你这么年轻？”这回轮到汉黎尔惊讶了，不过意识到自己说话可能有歧义，他又立马补充，“我一直以为你的阅历这么丰富，还有各种经验，少说也是有三十岁，没想到才成年…”
　　
　　“兽人的年龄很难从外表判断不是吗？像是毛发和鳞片的光泽，这种东西如果你保养得好，当祖父的和当孙子的站在一块儿你可能都分不清。”据林宇了解，这里兽人的平均寿命大约七十多岁，这还是存在大部分意外或者战死的兽人，正常老去的兽人平均年龄能有一百五十来岁，历法又是五百天一年，这样的寿命算得上漫长了。
　　
　　原本还在计划些什么的汉黎尔现在突然有些不知所措，林和他预想中的年龄差距过大，大到自己当他父亲都绰绰有余，而自己却…
　　
　　回想起那一晚在那双巧手下不间断的高潮，他只感觉面部的血液被这篝火烧得滚烫。
　　
　　“只有我报了年龄可不公平，汉黎尔你呢？等等，让我猜一猜，四十岁？”
　　
　　“为什么会是这个数字？”
　　
　　“没有啦，只是你给我的感觉很成熟？我不会还猜大了吧？”
　　
　　“差不太多，但也还没有那么老，今年满三十四岁，可以说大你一轮了。”龙兽挠挠头，“你好像并不惊讶？”
　　
　　“嗯。”稍微换算了一下，其实还是蛮符合汉黎尔的形象的，不过已经是快和自己亲爸差不多年龄的水平了。
　　
　　二人围着篝火，一边聊着这些有的没的的家常，一边等待欧克斯回来。
　　
　　“我们要不去找找他？已经半小时了吧。”老汉有些担心，天已经暗下来了，夜晚的危险程度也是远高于白天的。
　　
　　但林宇是能通过契约感应到欧克斯的状态的，只要有异常，那么他肯定是最先发现的那个。
　　
　　目前就反馈来看的话，欧克斯大概十分钟之前就一直待在同一个地方了，不过因为魔力反馈并没有异常，他就没有过多在意。
　　
　　虽然说可能是在蹲点，但还是试着用契约联系一下，免得真的出现了意外，毕竟前不久还被迷幻灵袭击过。
　　
　　只是这个通话是单向的，他没办法接收到来自欧克斯的回复。
　　
　　“我看他之前是往这个方向走的。”龙兽人指了指白天欧克斯采蘑菇回来的方向，那边既然他去过，那应该不会有太大问题。“那光源就拜托你了。”
　　
　　汉黎尔不会使用魔法，这个工作还是得他来，不过还好欧克斯确实是在这个方向，不然他可没办法解释为什么他能知道对方的具体方位。
　　
　　附近树木稀少，掩体也并不多，想要在开阔的视野下找一个人还是没有什么难度的，况且他也提前招呼欧克斯使用魔光术了，这样更方便他们快速会和。
　　
　　不过有些奇怪。
　　
　　明明天已经完全暗下去了，但除了林宇自己手中的魔光术，周围一丝光源都找不到。
　　
　　欧克斯怎么了？他现在是处于一个无法使用魔法的状态吗？
　　
　　担心让他变得稍微有些焦躁，脚下的步子也加快了几分，不过还没走出几步就被一把攥住了手腕。
　　
　　“别急，他不会有事的，先保持冷静。”经验丰富的龙兽人团长也大致能够感受到目前的形势，欧克斯大概率碰上了麻烦，林则是因为感受到了这个信息才出现的情绪波动。
　　
　　“抱歉。”稍稍冷静下来的林宇开始动用自己的契约去定位，虽然只是大致的位置，但总比这样摸瞎找人效率要高。
　　
　　汉黎尔也识趣地不去问为什么林能够在这样伸手不见五指的夜中笃定一个方向，只是默默跟随，然后他们真的就这样找到了欧克斯。
　　
　　与其说是找到欧克斯，不如说是一个半球型的黑色球体，如果不是林说欧克斯就在里面，这位团长大人可无法相信。
　　
　　半球体在以自身为中心旋转着，“它”也同样注意到了有人在接近，面向林宇他们的这一侧凸起几条十几厘米长的黑色触手，警惕着他们的一举一动。
　　
　　“它好像发现我们了，老汉你认识这个魔物吗？”以他的契约感应，欧克斯就在这球体里面，看不见内部的情况，只有一直稳定的生命体征还能给他点安慰。
　　
　　“应该是模仿者，比较少见的一种魔物，它们本体的战斗力并不高，但可以通过分解别的生物的体液来达到模拟的效果，外表能达到百分百的还原，还会附带被模仿者的能力。”哪怕是他也思索了半天才找到这么一个匹配的魔物，“但通常它们都是以其它魔物的形象示人，像这样保持原型还是少见的。”
　　
　　“那就是说，它现在很弱？”
　　
　　“可以这么说。”毕竟模仿者需要体液才能变化，而它如今没能变形成功估计也是受到了欧克斯的反抗，至少它现在没有其它特殊能力了。
　　
　　不出意外，当林宇靠近这个球体时，模仿者就像受惊的猫一样炸开触手恐吓，但它的身体却是在不断后退，从而露出了它包覆住的绿色防护罩，欧克斯正躺在防护罩内部呼呼大睡。
　　
　　悬着的心终于落下，只要没事就好，顺便还得感谢一下小林欧，也就是灵木子果展开的能量防护罩了。
　　
　　模仿者没想到它的猎物在进入沉睡状态后还有这样的防御手段，而且它解除了变形后是无法变回之前的形态的，结果这样双方干耗着，还真被耗出队友来。
　　
　　思维模式简单的它不知道什么叫晦气，但这种时候，逃跑才能活命。
　　
　　也正是因为它不具备威胁的能力，二人眼睁睁看着它逃跑而不上前追击。
　　
　　主要是这东西看着也不像是能吃的样子。
　　
　　“欧克斯？”几乎是在林宇触碰到屏障的瞬间，防御开始瓦解，他也得以查看欧克斯此时的状态。“只是睡着了，魔光术麻烦你帮忙支撑一下，我们先回营地吧。”
　　
　　虽然并没有拿到预想中的食材，但至少人没事，而且他们也需要评估下这片区域的危险等级了，这要不是冬季，遇上了强大的魔物他们还能像现在这样优哉游哉吗？
　　
　　等他们回到营地的时候连火焰都减弱了不少，今晚守夜由林宇包了，毕竟他白天并没有出太多力。
　　
　　食物的短缺，还有各种各样的威胁在等着他们，冒险家可真的不是谁都能胜任的职业…
　　
　　……
　　
　　
　　291～295章
　　
　　
　　第二百九十一章 橡米
　　
　　清晨的雪地上一根独木船借着坡度滑行着，他们现在需要保存体力，同时也是为了能在前进的过程中更好地发觉周边的食物。
　　
　　只不过食物没找着，他们的进程被迫中止。
　　
　　“我来吧，这段距离并不长。”他们终于来到了之前提到的上坡路段，汉黎尔不由分说独自扛起了一整根木船。“这附近应该有橡米树的，它的汁液含糖量很高，还可以和其它食物混在一起加工，不过我们现在没得选。”
　　
　　关键的食物来源情报队内早就共享了，但虽说这附近有橡米树分布，但它并不是长春的类型，高糖的汁液也是它们自己过冬的养料，光秃秃的枝丫和别的树种基本上没有明显区别，只有树枝的尖端会是中空的管状，能不能碰上还得靠运气。
　　
　　“你在做什么？”牛兽人不理解林为什么要对着左右的枯树释放风魔法，除了刮起一阵不那么强劲的冷风，唯一的作用就只有消耗自己的体力了。
　　
　　“在找橡米树。”林宇回头给了一个微笑，没有过多解释，继续释放魔法。
　　
　　好在流风魔法消耗的魔力量低，并且他也不需要将风覆盖全部区域，总体消耗还是可以接受的。
　　
　　“我活了这么多年可没听说过谁还能用这种方式找橡米树，能教教我吗？”扛着木船的龙兽回头有些困难，但他还是非常在意林所说的方式，当然，还有缓解一下欧克斯的自责。
　　
　　“咻～！”一阵尖锐且短暂的哨音从他们右前方的树木丛传来，瞬间吸引了三人的注意。
　　
　　“小心！”两只兽人在发现异常之后立马将林给护在了身后，随时准备迎接到来的敌人。
　　
　　“唔。”林宇没被袭击就要先被欧克斯的埋胸杀给弄窒息了。
　　
　　哪来的敌人啊，刚才那动静都是他弄出来的，不过被这样保护的感觉也不错，还能顺便舔舔欧克斯的雄乳。
　　
　　牛兽人一脸警惕地盯着前方，然后他的表情变得有些无奈，自己怀里那滋啵滋啵的声音哪怕是汉黎尔都忍不住回头看看林到底在干什么。
　　
　　“林，那个，我们等下再做…”
　　
　　“啵！”地一声脆响，在这个氛围中显得尤为惹耳，林宇原本还在埋头吮吸欧克斯的乳头，如今就像没事人一样装起了无辜，“为什么？”
　　
　　“没有危险的话你想让我做什么都可以，但现在说不定有敌情，嘶！你有在认真听吗？”他不仅要戒备随时可能出现的敌人，现在还得和怀里这个对自己乳头又咬又舔的淫魔讲道理。
　　
　　也许是对内的诡异氛围快到了临界值，林宇不得不放弃继续捉弄欧克斯，解释原因。
　　
　　“别那么紧张啦，没敌人的，刚刚的声音是我弄出来的，而且还有个好消息，我找到橡米树了。”见二人都保持着沉默，他就知道自己的话他们还没有信，“之前你们不是问我为什么要用风魔法探测吗？走，我们一起去那边，然后我演示给你们看。”
　　
　　林宇往下一缩，逃离了欧克斯的怀抱，走到二人身前，示意他们跟上。
　　
　　他们对视一眼，皆有些无奈，也好奇林说的是不是真的，以及他是怎么做到的。
　　
　　“咻～”刚才的声音再次出现，而他们也看到这是因为林使用了魔法，然后他便朝着刚才声音来源的枯树走去，拍了拍树干。
　　
　　“这就是橡米树了，老汉你来确认下？”
　　
　　虽然不知道为什么林能够这么快速精确地找到目标，但他还是折下了一小节树枝，它的尖端是中空的，这就是橡米树。
　　
　　林宇也在好好享受了一番老汉惊讶又佩服的眼神后才揭晓谜底，“其实也不是什么了不起的事啦，老汉不是说他树枝中空吗？那风吹过的时候就会有声音吧，就跟吹奏乐器一样。”
　　
　　“原来如此。”“是这样啊。”“还能这样？”
　　
　　其实这并不是什么值得夸赞或者创新的点子，但这反应他还是很受用的，而且…
　　
　　“怎么？魔王大人也觉得我很聪明？”刚刚那句疑问明显是体内的魔王发出的，能让最近一直保持沉默的他开口，果然自己的一举一动都是被监视着的吧。
　　
　　“小聪明罢了！”魔王说完这句话就又没有动静了，不过他安分点也好，也不至于会分了自己的神。
　　
　　这边林宇在和魔王交流，欧克斯他们已经开始取树汁了，由老汉在树干上开口，然后将内部浓稠的白色汁液全部收集起来，直到将他们携带的容器都填满才停下。
　　
　　“有这些，够我们后面走一段路的了。”橡米树的汁液直接吃，或者烹煮，或者与其他食物混一起加工都是一种能够饱腹且美味的食物，可能缺点就是它太甜了，吃多了会腻。
　　
　　只不过现在离午饭还有一段时间，商量过后他们选择走完这个坡再做准备。
　　
　　“想好怎么吃了吗？”林宇对这点还是抱有疑问的，毕竟他们现在没有别的食材，“水煮的话会变成什么样？”
　　
　　“会变成汤，那样感觉跟喝水差不多，我不建议。”
　　
　　直接吃会腻，但好歹有粘稠的口感，相比较汤水也不是那么容易消化，能维持长时间的饱腹状态，也能减少排尿的频率。
　　
　　看得出来老汉并不想把这些橡米汁煮成水，各种举例这样做的坏处和直接食用的好。
　　
　　“欧克斯？我能把这些涂在你的胸上吃吧？”
　　
　　“？？？”牛兽人一脸疑惑地看向林宇，过于震惊导致他没有第一时间反驳。
　　
　　“你之前不是说没有危险对你做什么都可以？”
　　
　　好家伙，在这等着他呢，不过也不是第一次这样做了，随他吧，欧克斯心想。
　　
　　“那个，我也能这样吃吗？”老汉在一旁默默举手。
　　
　　不是，你来凑什么热闹？这淫魔好色他能理解，但汉黎尔已经是一只成熟的龙兽人了吧？怎么还会做这样幼稚的事。
　　
　　“咳咳。”被用这样的眼神盯着看，龙兽人的视线也不自觉闪躲，咳嗽两声来掩饰自己的尴尬，“如果你们想用我的身体，我也没意见…”
　　
　　最终定下的人选还是欧克斯，不知是不是因为有了竞争对手，这次他答应的速度极快。
　　
　　坡道并不长，没有障碍他们很快就抵达了制高点，找了一块较为平滑且较宽的岩石，铺上毛毯，准备迎接期待已久的午饭。
　　
　　“我们非得这么做吗？”虽然欧克斯他自己并不讨厌，但只要跟这淫魔在一起感觉这种淫靡的场景就没有断过。
　　
　　偶尔一两次也就罢了，最近的频率是不是有些太高了？
　　
　　“你现在拒绝也是可以的。”
　　
　　“算了，还是我来吧。”瞥了一眼在场的第三者，他现在已经有些习惯这种感觉了，也不会因为有别人的加入而感到不适，但是他还是希望林能够痴迷的是自己的身体。
　　
　　牛兽人熟练地将上衣向着两侧扒开，双手颠了颠自己的牛乳。
　　
　　该说还好今早起床的时候喂过一次奶了吗，至少小林欧这次没有再出现，他也确实没什么奶水储备了。
　　
　　“下面要吗？”
　　
　　“可以要，不过先等等吧。”解裤子被叫停了，林宇转身从老汉手里接过装有满满一罐白色浓浆的容器，并不着急把它们涂抹在牛兽人的胸上，而是先用一根手指沾了些，放进嘴里。
　　
　　“嗯！这不是挺好吃的嘛，欧克斯你也尝尝看。”这次他抱着容器喝了一小口，直接用嘴把白浆给渡过去。
　　
　　二人熟练的交换唾液，在这雪地上感受着双方逐渐升高的体温。
　　
　　一旁的老汉就是第一次见识这样的身体接触模式了，他知道这是接吻，但还是头一回在现实中看到。
　　
　　“甜吗？”他们缠绵了足足三分钟，橡米树的汁液早就被吞食了，后面基本上是纯情欲的接吻。
　　
　　“嗯，还来吗？”欧克斯有些意犹未尽。
　　
　　“太浪费时间了，而且老汉也等了很久了，先吃吧。”
　　
　　被点到名的汉黎尔每一块鳞片都在紧张，虽然他已经不是第一次参与林他们之间的游戏，但像刚才那样的玩法，他也有些期待，但也知道自己可能没有这样的资格。
　　
　　“你总是喜欢这样捉弄我。”欧克斯坐在毛毯上，看着往自己胸上涂抹白浆的林，小声嘟囔着。
　　
　　“那你喜欢吗？”
　　
　　“喜欢，吧。”他有些不太确定，虽然每次都挺舒服的，但总感觉有哪里不太对劲，他又说不出来。
　　
　　“有没有好受一点？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“看你现在没心没肺的样子，估计是已经好了。”林宇招呼欧克斯稍稍躺下一点，不然白浆就全部流下去了。
　　
　　“什么没心没肺，我可是…”说到这里，牛兽人突然哽住，他好像也明白了为什么林要这样做。“你就不能换个方法吗。”
　　
　　欧克斯扶额，他知道自己昨晚到现在因为又一次的战败闷闷不乐，这淫魔估计就是想让他转移注意力而已。
　　
　　“嘿嘿，你知道我的。”即可以色色，又能帮欧克斯转换心情 何乐而不为呢？“不过看你昨晚那样，又做春梦了吧？这还是瞒不住我的。”
　　
　　说到这个，牛兽人眼神躲闪，也不解释，哦豁，这下他更好奇昨晚梦的内容了。
　　
　　“汉黎尔，先开动吧，罐子里的还是欧克斯这里特供的，随你选。”
　　
　　而团长大人原本就是为了能够加入他们，更准确的来说是接触林，所以讨好欧克斯则是他需要面临的第一个问题，这样的邀请他没可能拒绝的…
　　
　　……
　　
　　第二百九十二章 终于，赶到？
　　
　　这段时间的相处也让他知道了欧克斯的乳头尤为敏感，他应该会很喜欢自己的服侍。
　　
　　龙兽人凑到饱满的胸肌前，粘稠的白浆被体温加热后有些稀释的迹象，不少顺着胸部的曲线向着四处滑落。
　　
　　他伸出舌头以“8”字的形式绕着牛兽人的胸肌快速舔舐，确保这些白浆不会有一滴被浪费，在空出足够的空间后直接双手掌握住雄乳的两侧，揉抓欧克斯雄乳的同时悠闲地将剩下的白浆舔食殆尽。
　　
　　“呃～”老汉一来就是一套连招，虽然因为从他的行进路线来说，乳头的部分是终点，但这样被揉捏胸部也让他有了感觉。
　　
　　“怎么…唔！！”本来还想着让老汉慢点，但一只手直接绕过他的下巴，将他的脸向着右后方偏，接着就是熟悉的吻和清甜的液体。
　　
　　想说的话都被这一个吻给堵回去了，而且因为事发突然，他的舌头还被林宇死死缠住，稍稍有后退的想法就会被强行卷起拉回。
　　
　　这样的吻导致他只能通过鼻子换气，而口中积攒的白浆和唾液都会影响呼吸，完全是凭借着生理的反应进行的吞咽动作。
　　
　　可这边的吻他还没能解决，新的麻烦就已经到来，他们的吻持续得太久了，以至于老汉已经将他胸部的白浆都清理的差不多了，只有挺立的两颗乳头上还覆盖着最后的部分，它们立于胸部的顶端，散发着诱人的香甜，和两颗奶糖一样。
　　
　　原本的胸部推拿已经将牛兽人的血液汇聚在了那一点，在进入最终阶段后，老汉更是直接双手包裹住牛兽人的半边雄乳，手掌向着中心挤压，原本就已经激凸的乳头不仅变得更加诱人，还射出了一小股白色的液体，打在了汉黎尔的侧脸上。
　　
　　欧克斯的乳汁，虽然说早上的时候清空过一次，但一个上午的时间积累加上灰龙的强行挤压，新分泌的乳汁也被强制榨取着。
　　
　　近期的高强度泌乳加上刚才的一波乳汁喷射，已经让欧克斯的乳头的疼痛和敏感度都上升到了峰值，而他现在还被索吻，无法腾出精力来限制一下对自己乳头虎视眈眈的龙兽人团长。
　　
　　“唔！！”
　　
　　为了不让自己的挣扎伤害到他们，欧克斯特地用双手抓握住身侧的毛毯，双腿蹬直，全身的肌肉都在发力。
　　
　　林宇虽然保持着索吻的姿势，但以他的视角还是可以看到汉黎尔的一举一动的，只见这位灰龙先是一记从下至上的舔弄，整条舌头划过乳头的同时清理掉了这边胸部的最后一点白浆，膨大的乳头终于显露出它原本的颜色，并被赋予了一层水光。
　　
　　攻势还没有结束，汉黎尔以相同的手段快速清理干净了另一侧的乳头，注意力又回到初始的位置。
　　
　　这次不是之前的吮吸，灰龙兽人张开龙吻，粗长的舌头就像灵活的触手一般，舌尖与乳尖对碰，将欧克斯敏感的乳头稍稍向下戳，接着以一种舔舐糖果的方式用舌尖从四面八方划过乳头，因为弹性恢复的过程还未来得及结束，灵活的舌尖就已经从已另一个方向折返了。
　　
　　乳头被高速舔舐玩弄才是欧克斯不得不忍耐的原因，就连林宇都得感叹这位团长能有如此高超的性爱技巧。
　　
　　为了不让欧克斯窒息，林宇提前结束了这个吻，立马就迎来了牛兽人的一次大喘气，胸腹剧烈起伏，还没稳定下来就开始求饶。
　　
　　“停，停一下！脑子要不能思考哞哦哦～”
　　
　　汉黎尔还是在乎欧克斯的要求的，毕竟他得刷好感度，因此真的按照要求停下了乳头攻击。
　　
　　牛兽人并没有因此高潮，而是整个脱力仰倒在了林宇怀里，眼角和嘴角都残留着晶莹的体液，大口呼吸着空气，虽说看着令人怜惜，但也增加了几分想要捉弄他的心思。
　　
　　“他…”老汉怕自己做错了什么，有些不太敢继续。
　　
　　“没事的。”林宇抚摸着牛兽人的头，“欧克斯的胸部比较敏感，欺负得太过分就会变成这样，很可爱不是吗？”
　　
　　确实，相对于劳伦瓦来说，欧克斯简直是一股清流，虽然他也没有更多的性经历就是了。
　　
　　不过这次本来就是一个小插曲，满足林宇自己色色的心的同时再给欧克斯做点心理辅导。
　　
　　借用食物什么的都是引伸的玩法，真要靠着一边色色一边吃饭，那他们今天都别想再出发了。
　　
　　加上欧克斯现在被汉黎尔这一波弄得也差不多快高潮了，就在这里结束，然后继续赶路也是挺好的。
　　
　　但我们的团长大人并不这样想，单手抚上牛兽人鼓起的大包，隔着裤子瘙痒着龟头的轮廓。
　　
　　“啊…啊～”
　　
　　“老汉？”
　　
　　欧克斯使不上劲，只能发出一些呻吟，而林宇则是不明白汉黎尔的动机，加上之前还有些畏畏缩缩的灰龙突然变得主动。
　　
　　不过这一切从团长大人身上爆发出来的能量球数量来看，也给他解答了不少疑惑。
　　
　　“贱奴的骚穴好痒，想被主人们的大鸡巴播种怀孕。”
　　
　　汉黎尔像是被触发了身体的某个开关，立刻从之前略带含蓄的模式切换到龙奴形态，一只手将欧克斯的牛屌从束缚中释放出来，另外一只手伸进自己的裤裆，扣弄起早已泛滥成灾的龙穴，内部汁水与肉壁碰撞的噗叽声都清晰可闻。
　　
　　“汉黎尔，停下。”
　　
　　“遵命，主人…”
　　
　　眼前的灰龙兽人脱离了掌控，但又好像没有，至少林宇简单的一声呵斥就让他不再继续，而是可怜巴巴地等待着下一个指示，不敢擅自行动。
　　
　　除了他身后摇晃的龙尾。
　　
　　“你怎么了？”好端端的，怎么突然就变成这样了。
　　
　　“想要了…”龙兽人声音中带着一丝委屈，这段时间都是让欧克斯舒服了，他完全没有释放过，还要面对这样肉香四溢的画面。
　　
　　之前龙穴生痒时他都是唾弃自己的意志力不够坚定的，但现在，他是真心实意的想要，想要被大肉棒填满身体，被搅得汁水横流，再被主人的种精内射高潮。
　　
　　原本厌恶的流程此刻光是想一想就让他身体发热。
　　
　　“上次也没能释放出来，想着保留到下一次，但是主人你对我的身体完全不感兴趣…”
　　
　　“停一下，什么时候我们成主奴的关系了。”林宇纳闷，老汉之前可不是这样的啊，到底是从哪个环节开始出问题的呢。
　　
　　“可欧克斯不也叫你主人吗？我以为你喜欢…”灰龙兽人像是想到些什么，“难道是因为我年龄太大了，不在你的考虑范围？”
　　
　　这可真是误会大了，但他又没办法真的解释他和欧克斯之间的关系。
　　
　　“先吃完饭赶路吧，晚上有的是时间。”一道带着气喘的声音打破目前尴尬的情景。
　　
　　当林宇一筹莫展之际，反而是躺在他怀里的欧克斯提出了建议解了围，而灰龙兽人也仿佛认可了这个说法，瞄了一眼林宇，整理好衣物，抱着罐子默默进食。
　　
　　“欧克斯你认真的吗？”这种事也能答应？
　　
　　“不真正的做就好了，而且在这之前难道不是你应该反省反省自己吗？”主动挑逗别人但又不负责，这种行为的确和他自己口中的渣男有一定的重合度。
　　
　　自知理亏，林宇也不再多说什么，暗暗咒骂了一下自己这坏习惯，一边考虑夜晚该如何面对来自老汉的求欢。
　　
　　要不干脆公开淫魔的身份然后躲在欧克斯体内？林宇有些自暴自弃地想。
　　
　　但是汉黎尔的情绪比他想的要稳定，明明刚才还能摆出那样下贱的姿态，现在就像切割了几分钟之前的自己一样，收拾行李，准备木船。
　　
　　他不会在这种地方有奇怪的胜负欲，反而担心这样压制自己的欲望，对老汉来说不一定是好事。
　　
　　再出发的速度很快，大家都埋头做自己的事，至于该说明的也都提前解释了，剩下的只有缩减他们之间的距离。
　　
　　“好像他们的位置一直没变了。”手镯给出的反馈信号变强的频率比之前要高得多，而且最终的方向也是一样。
　　
　　明明已经快要接近了，按理来说这个位置不太可能会是这样固定，“可能我们要准备好迎敌了。”
　　
　　有了交通工具之后他们的前进速度得到了质的飞跃，没想到这才过了多久，他们就赶上了前面的大部队。
　　
　　嗯，或许他们中途少色色一些还能到达得更快。
　　
　　……
　　
　　“在这里停下吧。”
　　
　　他们近乎全速前进了一个下午的时间，甚至还有半个小时的时间才太阳落山。
　　
　　手镯给予的反馈已经非常强烈了，他们也需要提前准备一些信息，毕竟敌人大概率也能知道他们正在接近。
　　
　　他们的行李等，以及那根差不多已经可以报废的木船都需要先藏起来，不然战斗时会成为障碍。
　　
　　准备好这一切后，三人互相点点头，继续朝着手镯指示的方向前进。
　　
　　“有点奇怪…”他们一边找掩体一边前进，但有一个部分林宇想不明白，“这个手镯按理来说会是双向的定位器吧，这就是说，敌人也知道了有人在接近他们，这没有人过来确认也太奇怪了。”
　　
　　林宇手中的镯子虽然发出的光芒并不刺眼，但闪烁的频率却已经比他们呼吸频率快得多了，这样明显的提示再怎么也不应该忽略吧。
　　
　　其实还有一点是他没有说的，就他们的移动速度，对方没有交通工具显然是不可能的，不然应该早就追上了，而现在他们能够这么快赶上，也是因为敌人从某个时刻开始就停止行动了。
　　
　　而且这一路上的雪地并没有看到任何痕迹，这就有些匪夷所思，令人摸不着头脑了。
　　
　　三人之中侦查能力最强的是他，可流风的魔法范围内依旧是没有出现任何异常。
　　
　　这样的“正常”反而让他有些不知所措，压力倍增。
　　
　　“有了！”手镯指着的方向，大概八十米的距离，有着明确的生命特征反馈，不过只有三个，但这也算是为他消除了一些不安因素。
　　
　　就是反馈的数量有些少，排除希洛的话就只剩下两个反应了，而且它们似乎过于冷静，直到现在都还没有任何行动的迹象。
　　
　　赶紧队内共享了信息，在他的领导下，众人终于是发现了那所谓的“敌人”。
　　
　　那是三只外形和魔鬼鱼差不多的生物，但是身子纯白，只有沿着它身体的轮廓有一条一指粗的灰色线条，但是不同的是它们身上驮着的行李，被绳子绑住，不可思议的在离地半米的地方漂浮。
　　
　　“原来是空幽鬼，难怪。”汉黎尔也一瞬间认出了眼前的魔物，“这种魔物生性温顺，且能够在低承重时载人飞行，就是非常稀有，不过这也能解释为什么这一路上我们连个脚印也没看见了。”
　　
　　“手镯的光指向它们，敌人的手镯不会是因为放在它们身上，所以没有察觉到我们到来吧。”林宇看向手腕，那闪烁的光都快变得长亮了。
　　
　　“有可能，不过也说明敌人就在附近了，我们小心点，先打探情报。”他们提前接近的消息没被得知，这算得上是一个好消息。
　　
　　不过这附近，需要那么多人躲藏起来，或者说扎营，那位置还是比较好排的，毕竟他们也不可能离自己的行李太远，况且还有空幽鬼附近的脚印佐证他们的想法。
　　
　　流风探测他一直开着，但这附近除了空幽鬼悬浮时扇出来的风，周围一点其他物体运动的迹象都没有。
　　
　　太诡异了，他没办法直接观测到敌情，但按理来说这种天气绝对会生火才是，火焰会带动空气流动，他应该能非常快的找到才是。
　　
　　“林，停一下吧，前面的路我和老汉去就行。”林宇还在认真感受着魔力变化，肩膀被一只大手搭上，他看出来了这两人对视一眼，然后达成了共识，但是自己却不知道为什么。
　　
　　“可是敌人就在附近了，单独行动会不会有危险？唔！”
　　
　　还没等他质疑完，欧克斯在他疑惑的目光中温柔地挑起他的下巴，侧过头，一个吻下去。
　　
　　这个吻并不带有情欲，他们只是吻部相接，有点像单纯亲了他一口一样。
　　
　　“听我的，好吗？在这里等我和老汉回来。”
　　
　　这怎么拒绝的了啊！
　　
　　“嗯，听你的，但是一定要小心啊，有什么不对劲一定要求救，一定，知道吗？”
　　
　　“我会的。”
　　
　　他知道林是担心自己，虽然说也可能是最近他的表现确实有些让人放不下心，但这种感觉还不赖。
　　
　　只是二人在这边拉扯，作为旁观者的老汉却好似陷入了更深一层的回忆…
　　
　　……
　　
　　第二百九十三章 后悔时已晚
　　
　　欧克斯他们离开了，接着过了约摸十分钟的样子，二人又立马回来。
　　
　　“怎么样了？”
　　
　　“希洛不在。”灰龙有些遗憾，但又有种些许庆幸。
　　
　　“我们去找空幽鬼，把那里的物资拿上，今晚就在这里休息了，回去的路上我给你解释。”
　　
　　欧克斯办事确实效率，他也没什么意见。
　　
　　不过发生的事总结起来也就是，那伙儿人类被杀了，死状凄惨，根据血液的凝固情况和尸体的腐烂程度来看，大约就是今天上午的时候遇害。
　　
　　他们身上没有什么有价值的信息，所以欧克斯决定回来空幽鬼这边找找。
　　
　　“人应该是希洛杀的，具体画面我就不给你描述了，但老汉能笃定。”
　　
　　说到有大片尸体的时候林宇就猜到了为什么欧克斯不让他过去，以他目前的心理承受能力，可能还真的应付不了那样血腥的场景，但要说希洛反杀了这群人…
　　
　　他看向灰龙团长，想听听他的建议。
　　
　　“你应该也知道希洛可以使用全魔法吧？”这已经不算秘密了，而且给欧克斯知道也没有什么问题，“根据历史记载，目前还只有一位是同时适应四种魔法的，但是他也非常早逝，魔法天赋还没有展露就夭折了。”
　　
　　这些他们都知道，甚至还知道了光暗两种魔法适应性互斥的事。
　　
　　“希洛他，是我大哥的儿子，当然，因为我大哥走得比较早，我一直是将他当做自己的孩子抚养的。”说到这里，灰龙的双眼难掩悲伤之色。
　　
　　“我的第一个错误，就是年轻时太过刚烈易怒，还喜欢独来独往，忽视了希洛的感受，对待他非常严厉，但又不经常陪在他身边。”
　　
　　“所以希洛从小就有些怯懦和自卑。”灰龙自嘲地笑了一声，“也是，作为他父亲的我一直对他不管不问，除了苛责他不够努力外，好像什么样的交流都没有。”
　　
　　这样的生长环境，加上龙兽人本身遭遇的歧视，林宇能够想象出希洛小时候是遭遇了什么样的委屈，但他应该责怪老汉吗？事情过去这么久了，而且他也没这个资格。
　　
　　“有一天，冒险团的委托结束后，各自回家时，我发现希洛并不像之前那样在家等着我。”灰龙这时看向林宇，勉强支撑起笑容，但样子比哭还要难看。“你知道那时的我做了什么吗？”
　　
　　林宇不知道，但绝对是令这位团长后悔一辈子的事。
　　
　　“我在家里喝酒，耍酒疯，咒骂这小子怎么那么不省心。”他的每一字每一句，都像是一把尖锐的匕首，一刀一刀地切开胸脯，将自己的脆弱展示给别人。
　　
　　“等我知道希洛的消息时已经是两个星期之后了，他被同校的学生强行逼出了城市，然后遇到了人类捕奴队，因为失踪的只有一只龙兽人幼崽，没有人在乎这件事，包括我。”
　　
　　“而我也只是因为太长时间没有见到希洛，象征性地去找了一下罢了。”
　　
　　“……”林宇知道，现在不是他们插话的时机，但是光是老汉的这段自我剖析，确实让人很想揍他一顿。
　　
　　“隔了两个星期，我才慌了，才意识到事情的严重性，才开始考虑怎么去把希洛救回来。”
　　
　　“好消息是那个学生还记得人类离开时的方向，虽然希望渺茫，但我那是还是想将他救回来。”
　　
　　“那里是个实验室，人类捕捉的成年兽人被用来取乐，幼崽则是用做实验，在他们身体里强行植入原本不存在的魔法适应性。”
　　
　　“那里和死狱没有区别，被折磨致死的幼崽在过道随处可见，还有他们已经处理好的…”
　　
　　“当时我只是想要亲眼见到希洛，我想要给自己一个答案，或许他并不在这里，又或许他还好好活着，并没有接受任何实验。”
　　
　　“我杀了那个实验室的所有人类，一个都没有留下，行尸走肉般寻找着希洛的身影。”
　　
　　“我找到他了。”
　　
　　一路的故事，现在他们也回到了空幽鬼的所在地，虽然林宇很好奇后续的发展，但夜晚已经降临，他们需要做好准备。
　　
　　欧克斯生火，他在空幽鬼的行李上搜到了这些人类的干粮，和他们中午找到的橡米树汁液能加工一起吃。
　　
　　他们甚至还在这里搜到了部分雀白菇，或者说，是蓝影菇，这样看来，这个场面的发生倒也不是毫无缘由，但现在和他们关系不大。
　　
　　至于汉黎尔？让他好好休息吧，他现在的精神状态有些不佳。
　　
　　“吃吧，饭还是要吃的，至少现在能确定希洛还活着不是吗？如果你真的对他心存愧疚，那就先把自己的身体弄好。”
　　
　　林宇不太喜欢这样压抑的氛围，甚至一路上都有在刻意用玩笑和一些色色来淡化这种情感，但该释放的情绪也没必要压抑，他能够替老汉分担一部分负面情绪，但这也只是希望他能够从这个循环中走出来。
　　
　　“谢谢。”灰龙接过林宇递过来的类似面饼一样的食物，只不过它形状更为蓬松，捏起来也是软软弹弹的。
　　
　　林说这个东西叫蛋糕，只是现在没有奶油，所以吃起来会干一点，但当他一口咬下去后才发现这完全就是那些贵族吃的高级糕点，没想到还能在这里品尝到。
　　
　　“不过还是想要奶油啊，但是这里没有蛋了，也没有奶…”说到奶，林宇的瞳孔微张，然后瞥了一眼旁边一边喂奶一边默默吃着蛋糕牛兽人。
　　
　　“你想干嘛？用我的奶做食物吗？”一股危机感袭来，他下意识地将自己的胸部遮挡起来。
　　
　　“不行吗？这也就是直接吸和加工成成品的区别，你和我不是都喝过了？”
　　
　　“这样太奇怪了吧。”欧克斯还是有些抗拒的，“拿自己的奶做的食物什么的。”牛兽人小声嘟囔着，并且开始幻想这淫魔为了做饭给他挤奶的画面…
　　
　　有点期待…
　　
　　这点小心思还是瞒不过林宇的，说几句就开始冒粉球，不愧是欧克斯，配得上色牛这一称呼了。
　　
　　“老汉呢？你想不想吃？”
　　
　　“啊？”他没想到这个问题会被推到他的身上，但他已经不用回答。
　　
　　“不行！”牛兽人赶紧制止了这个危险的想法，不管老汉的回答是想吃还是不想吃，他们之间的氛围绝对会变得非常奇怪。“而，而且，小林欧还要喝呢，那点奶水根本不够用吧？
　　
　　“那就是够用就可以咯？”
　　
　　欧克斯现在真想抽自己一大嘴巴子，怎么这么不会说话，当然他在语言上也没少吃过亏就是了。
　　
　　“好啦，不逗你了，我以后说不定会拿欧克斯你的奶做点甜点，但那些是我的，我不分享给别人。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的，除非你同意。”
　　
　　“我怎么可能同意。”
　　
　　“那就看你自己了哦～”
　　
　　不得不说，二人之间的拌嘴的确缓解了不少氛围，原本陷入回忆的那种自责感也在消散。
　　
　　林真的很神奇，他猜的到这是因为自己，但整个过程又那么合理，好色的性格和他认识的那个林一模一样，令他安心。
　　
　　他有些累了，想找一个能够分担自己脆弱的伴侣，林就是个非常不错的对象，只可惜他已经有了爱人。
　　
　　“那，能让我尝尝用你的牛奶做的食物吗？”
　　
　　原本还在嬉皮扭打的二人听到团长大人的要求都有些惊讶愣神，有些怀疑是不是自己的耳朵出了问题。
　　
　　“我是说，我也想品尝一下欧克斯你的牛乳。”
　　
　　“呃，不用重复第二遍的，为什么你会这样想。”欧克斯不解，老汉加入的时机有些微妙。
　　
　　也没什么好隐瞒的了，灰龙深呼吸调整了一下气息，“因为我喜欢林。”
　　
　　“？？？”这回就是双人问号脸了，喜欢林你不去追去他本人来追求他的爱人是什么操作？
　　
　　“我其实已经追求过他了，但他已经有了爱人，那就是你。所以我想着，能不能让欧克斯你也接受我的存在了，让我能够加入你们的感情。我对感情没有太多要求，只要能和林在一起，其他的都无所谓了。但毕竟欧克斯你比我先来，这段感情能不能容得下我全得看你。”
　　
　　“？？？”欧克斯没想到，怎么前面老汉还一脸阴郁，就吃个饭的功夫就表白了？还是想和他们三人行。
　　
　　“不过我也不着急，我会努力，努力让你接受我的。”
　　
　　“哈，哈，哈。”欧克斯的笑容僵硬，他不知道该怎么回应，这算什么？情敌？还是有点怪。分享？把林分出去吗…
　　
　　他不知道，只能暂时逃避，转移话题。“后面呢？希洛应该是救出来了，他的全魔法适应，应该也是在那个时候被迫拿到的吧。”
　　
　　这个临场应变能力确实不行，至少林宇脚趾都在发力，还得担心会不会又因为欧克斯的这一句话刺激到了老汉。
　　
　　可是…真的是超级直球的表白啊，他能接受吗？
　　
　　但灰龙貌似并没有之前那般在意了，过去的已经过去，他也确实需要向未来看，况且希洛还没有救回来呢，一直沉浸在悲伤和自责里也解决不了问题。
　　
　　“嗯，希洛是那个实验室唯一成功的，也是唯一存活下来的实验体。”
　　
　　“他的身体异常虚弱，需要靠服用魔力稳定性的药剂来维持体内魔力的狂躁。”
　　
　　“而他能够活下来，也是因为出现了第二个希洛。”
　　
　　“第二个希洛？”林宇诧异，难不成是人格分裂？
　　
　　“是的，因为高强度的实验和精神施压，希洛分离出了第二个人格，原本的希洛掌管风火水光元素，第二人格掌管木雷土暗元素，这样他们之间的元素有了分配，排异现象反而减缓了不少。”
　　
　　林宇想起来之前希洛在凝露梦花的梦境中的魔力不稳定性问题时，杜兰告诉自己是希洛自己调节的，看样子那应该就是第二人格出手了。
　　
　　等等，说起来那个时候控制杜兰身体的，该不会也是这个第二人格吧？暗属性魔法，加上对欧克斯有意思，还有就是需要待在他们周围这几个条件。
　　
　　好像全都对上了啊。
　　
　　老汉这边继续，“第二人格对我非常厌恶，不过我猜这也是必然的，毕竟我之前做出那样的事。”
　　
　　“后面因为出于愧疚，我开始为希洛到处奔波，离开了原本的冒险团并创建了飞龙冒险团，脾气也在这个过程中稳定了许多。”
　　
　　“不过希洛变成这样完全是因为我的失职，我根本没有资格当他的父亲，所以也一直是让他用汉哥来称呼我…”
　　
　　后面的故事都是他们知道的了，该说家家有本难念的经吗？但不管如何，目前保证希洛的安全，找到他并带回去才是最重要的。
　　
　　“我的故事说完了，欧克斯，你的回答呢？”
　　
　　“啊？”他不知道为什么会突然被提，刚刚的故事和他难道还有什么关系？
　　
　　“不是你说的？晚上我们有的是时间。”灰龙兽人默默解开裤腰带，双腿打开，一只手将裤子往下压，另一只手的食指和中指插入自己的龙缝，分开来展示着自己私处的嫩肉。
　　
　　火光照射下的穴肉像是涂抹了一层透明的油脂，反射着光线的同时，还会发出淫靡的声响。
　　
　　“来吧，欧克斯，用你的大鸡巴…”
　　
　　……
　　
　　第二百九十四章 龙奴
　　
　　“等等，等一下，怎么这么突然。” 
　　
　　欧克斯慌了，前面说的他可没忘，话题转移成功了但也只有一小会儿，如今面对这样直白的交尾邀请，他只感觉自己的面部在发烫，倒不是因为真的想和汉黎尔做爱，而是思绪神游到和林的初夜。
　　
　　“呃，还记得我跟你说过的吗，汉黎尔，我和欧克斯有个约定，他的第一次会由我来拿下，所以不能接受你的邀请。”林宇也适时站出来解释，看身边的牛兽人那副模样肯定是没有指望了。
　　
　　汉黎尔也沉默了一下，但又随即发出疑问。
　　
　　“你们还没做过吗？”
　　
　　“……”还没做过可真是对不起啊。
　　
　　“我们打算回家，婚后再做。”
　　
　　“婚前也不是不行啦。”林宇小声。
　　
　　“……”
　　
　　感觉现场再一次失控。
　　
　　汉黎尔这回是明白了，感情他们看起来开放，甚至一路上各种色色不断，本质上还是纯情处男？
　　
　　“噗！”
　　
　　“喂，别笑啊，我们很认真的。”林宇抗议，怎么说也是值得纪念的第一次，想要浪漫一点也没什么好笑的吧。
　　
　　“对不起，对不起。”灰龙捂着肚子，擦了擦眼角的泪，“但是这样我的性欲可没办法排解啊，每次只能看你们舒服，我压抑得还是很难受的。”
　　
　　正如汉黎尔所说，假设他们色色之前有刻意避嫌，也不会是如今这个局面。
　　
　　“或许，可以按照林你之前的玩法？这次我应该能坚持更久了，至少不会像之前那样昏迷过去。”灰龙提了个建议，他其实很羡慕欧克斯，能与自己的爱人交换第一次，而不是像自己那样。
　　
　　篝火对面的二人面面相觑，面对汉黎尔的勾引开放主动，他们是上还是不上。
　　
　　“你们做过了？之前你可没说。”
　　
　　“没有！”好吧，原来欧克斯的关注点在这，“只是用手而已，就在看完你的视频之后。”
　　
　　“好了不用说了。”
　　
　　一说到视频的事牛兽人就蔫了，赶紧打住这个话题，而在汉黎尔看来，他们就像在表演着什么他不能理解的戏曲一样。
　　
　　但这件事也不能就这样一直拖下去，主要是龙兽人那眼神太过炽烈，他们敢确定，不给他一个结果，今晚谁都睡不了觉。
　　
　　“啊啊，对了，还有希洛，我们得找到他才行不是吗？”林宇还想再挣扎一下，但最后的希望也被浇灭了。
　　
　　“我检查行李的时候已经发现了他们的踪迹了，既然他已经安全了那也不必急于一时。”灰龙的表情带着些许不悦，“果然以我的身体还是不行吗？”
　　
　　“做吧。”
　　
　　林宇还想着怎么样才能在不伤害老汉的前提下给出问题的答案，一旁的牛兽人就给事件敲定好了结局。
　　
　　“反正这种事你也没少做了是吧？那就做吧。”欧克斯反而选择了支持票，而且什么叫他没少做…
　　
　　好像全是大实话。
　　
　　“不过老汉你也不要开心太早，想做的话一切都得听我们的，明白吗？”
　　
　　“当然。”
　　
　　不得不说欧克斯变得强势起来还是挺帅的，就是现在不知道该如何脱身了。
　　
　　“喂，欧克斯，你确定吗？”
　　
　　“反正老汉会听我们的，你不想做的不让他做就好了。”
　　
　　理是这个理啦，但下命令这种事。
　　
　　“你没想好的话，看着我也行，如果你想加入了，随时欢迎。”他在林宇的脸上亲了一口，随即把老汉叫到自己跟前。“衣服，全脱了，然后站在我面前。”
　　
　　灰龙默默照做，二米二高的身躯相对坐下的他们还是有着不小的视觉冲击的。
　　
　　“双手背在身后，握住自己的手腕。”下一道指令下达，龙兽也是迅速执行，丝毫不在意他现在全裸的状态。
　　
　　劳伦瓦那家伙，不会也玩过这种玩法了吧，林宇心想。
　　
　　而实际情况是否的，汉黎尔能做到这种程度也只是因为他性格如此罢了，虽然执行着欧克斯的命令，可他一直没有放弃观察林对他的反应。
　　
　　他在看我，在看我的小穴…
　　
　　如果可以，他甚至想要现在就求林玩弄他的身体，但现在还没到时候，他只能用轻轻摇晃的龙尾来表达自己的兴奋和愉悦。
　　
　　“额啊。”
　　
　　穴口的嫩肉被粗糙手指快速划过的一瞬间差点没让这位团长直接跪下，欧克斯已经开始了，而他的三心二意也被发现。
　　
　　“看来老汉真的很喜欢你，完全不看我这边。”牛兽人展示了一下自己指尖透明的水光，食指和拇指搓揉之后还能拉起来一条丝线，“那主人你喜欢吗？是老汉骚一点，还是贱牛我骚一点？”
　　
　　什么致命问题，而且自己不是喜欢骚的啊！
　　
　　林宇在心中呐喊吐槽，但没有真的喊出来，这两个家伙现在可都是在等着自己的回答呢，感觉稍有不慎就会被吃干抹净。
　　
　　好可怕，他能躲回欧克斯体内吗？
　　
　　“我，我喜欢欧克斯多一点。”抱歉了老汉，他已经开始为自己这个回答而感到脊背发凉了，干脆紧闭双眼，不再去看他们。
　　
　　“这样吗…”龙兽人并没有自己想象中的那样失落，或许他也认为自己比不上欧克斯是一件正常的事。“是我不够骚吗？不对，是贱奴，主人应该会喜欢这个称呼。”他想起劳伦瓦也是喜欢让他这样自称，包括刚才欧克斯也是一样，或许这样会让林更有征服欲一些。
　　
　　而一旁视死如归的林宇却是惊讶老汉的理解能力，他们之间的完全不在一个频道啊，怎么办？解释吗？好累，要不干脆加入得了。
　　
　　只不过在他思考出个答案之前，欧克斯的手指可不会停下。
　　
　　“不是说要取悦我吗？怎么，注意力全在主人那儿。”牛兽人的手指在灰龙小穴附近的鳞片打着圈，这块区域被细密柔软的鳞片覆盖，鲜嫩的龙穴还在不断生产着天然的润滑液，全都被那两根手指给均匀地涂抹在了龙缝的周边。
　　
　　原本还是闭合的龙缝，在欧克斯这一操作之下活过来了一般，两边的穴瓣像在均匀地呼吸，微微开合，并且伴随着汉黎尔自身的呼吸和小腹起伏的频率不断变化。
　　
　　“是，主人，还请惩罚贱奴。”
　　
　　虽然汉黎尔诧异欧克斯突然的主动，但他现在可不能因为这点挫折就退缩，而且欧克斯说的没错，他需要服侍的对象不在那里。
　　
　　牛兽人嘴角勾起一抹笑容，墨绿色的眸看向林宇这边。
　　
　　还不行动吗，还是说，主人就喜欢看这样的场景，回忆起之前的种种，他觉得自己可能是对的。
　　
　　像是为了印证自己的想法，这回他直接命令老汉面朝着林宇，而他则是趁机绕道了龙兽人的身后。
　　
　　老汉的身形高大，加上欧克斯此时处在龙兽人的影子里，一时竟是像消失一般，直到一只手从那强壮的大腿间伸出来，反手就用手指按压住那柔嫩的小穴，一边逆时针搓揉着一边缓缓深入。
　　
　　“啊，呃啊…贱奴的骚穴，好爽，噫！请主人继续玩弄贱奴的骚逼，啊啊啊。”老汉舌头耷拉在外面，眼瞳上翻，露出一副喜悦的笑容，腰肢也是自己开始扭动起来，有这样的配合，他几乎是不费半点力气就将牛兽人的两根手指全部吃下。
　　
　　“主人，贱奴，做得怎么样？”明明是一副高潮脸，甚至可以说是非常淫乱地在进行勾引了，可…
　　
　　真的很色啊，这样大一只肌肉龙龙对着你喊主人，还把自己最色情的一面展示出来…
　　
　　林宇默默将手放在双腿之间，假装撑在自己坐着的这块圆木上，实际上是为了遮掩自己勃起的下体。
　　
　　“哦哦哦哦哦！”龙兽人的腰这时整个向前挺，身体弯成一张劲弓，想要逃离某种东西却又无可奈何的感觉。
　　
　　“真是贱，现在扣你骚穴的可是我，就这么想跟我抢主人？”说话间，又用了向着龙穴里搅动了两下手指，一股透明的汁液顺着手指和肉穴之间的缝隙嗞地一声飞溅而出，
　　
　　“哦哦！这么激烈的。”龙兽人想要躲避，但那只手一定会跟上，汁液伴随着他们之间的运动轨迹在空中画了一副立体画，洒在地面，只剩下一片暖黄色的晶莹。
　　
　　“主人，求求你，让贱奴…”
　　
　　“当然，我当然会让你休息。”欧克斯对于边控可是有着算是丰富的经验了，他知道这样下去老汉会先一步高潮。
　　
　　但他还不想结束，至少主人他肯定没有看够，毕竟直到现在他都没有想要加入的想法。
　　
　　还有一个原因就是这条骚龙的演技，明明身体挣扎得那么激烈，但他的肉棒却始终没有要出来的意思，双手也是按照他的要求，牢牢背在身后。
　　
　　他很懂得如何去取悦自己的主人，但这对他没用。既然都自称贱奴了，那就让主人看看你真实的模样。
　　
　　“！！”龙兽人睁大了双眼，悄悄回头看着背后的牛兽人。
　　
　　对方收回胯下的手，转而从自己的腰侧将两只手都伸出，指尖顺着微开的龙穴上下滑动，只在最浅层挑逗，不像之前那样深入其中。
　　
　　但这并不是让他感到惊讶的原因，而是那放置自己掌心的，柔软又炽热的触感。
　　
　　那是欧克斯的肉棒，绝对没错。
　　
　　“你知道该怎么做，是吧。”牛兽人抛下这么一句话，又开始专心地做着之前那一套表面工作，要说有变化，也就是将他的淫液再涂抹至他身体的其他部位吧。
　　
　　现在这个位置，林看不到自己身后的情况，按理来说，就算他真的服侍好了欧克斯那也没意义，毕竟林看不到这一切。
　　
　　那为什么…难道欧克斯真的想要和我做？
　　
　　“咕噜。”口水吞咽的声音。老汉也继续小幅度地扭动起了身体，假装自己还在因为身体的敏感而在逃避，但实际上却是背着林去玩弄欧克斯的鸡巴。
　　
　　回想起那根牛屌的大小，他的确开始有些隐约地期待起来了。
　　
　　他的双手背在身后，按照命令他应该抓握好自己的手腕，但这样的动作肯定是不能很好地服侍欧克斯的，他需要解放自己的双手。
　　
　　背后的双手一边盘托着那饱满硕大的牛卵另一只手也同时松开，稍稍朝上，用掌心去摩擦牛兽人的龟头。
　　
　　好消息是，他违背命令的行为并没有被揭穿,甚至还是有欧克斯他亲自打掩护。
　　
　　“就这种程度吗？之前看你吸我奶子的时候会的技巧不少啊，难道是没玩过鸡巴？”耳边传来了牛兽人的轻声细语，明明牛屌还在他手里，欧克斯哪里来的勇气觉得他就会输呢？
　　
　　是时候展现展现他所学到的技术了。
　　
　　让欧克斯勃起并不难，毕竟他身体的敏感程度他也是有目共睹的，但双手都背在身后，他的行动范围也小了许多，就像他只能捏住牛兽人的龟头，撸动他的包皮，或者手指瘙痒一般来回摩擦他的卵蛋。
　　
　　这样能提供的性敏感度太少了，也就是因为欧克斯没有再像之前那样扣自己的小穴，不然多来几分钟他还真的会被强制高潮。
　　
　　他得加快进度，既然这样的话…
　　
　　……
　　
　　第二百九十五章 开放式关系
　　
　　汉黎尔先是快速揉搓起了那根牛屌，确认它已经勃起，骇人的尺寸将他的臀部都给挤压变形了，但是这还不够。
　　
　　他用手指调节着牛屌的位置，让它被迫往下压，穿过自己的胯下。牛兽人这时也明白了老汉的计划，但已经晚了。
　　
　　灰龙只是稍稍踮起脚尖，臀部向后翘，再恢复之前的姿势，这一套动作下来不仅挣脱了牛兽人的双手，湿润的穴瓣还正好吸附在了牛屌的茎身上，前后挪动自己的身体，在那根粗黑的牛屌上涂满自己的爱液。
　　
　　而以林宇的视角来看，欧克斯在他看不到的角度玩弄着老汉的龙穴，然后又放缓了节奏，估计是怕老汉射得过早。
　　
　　但原本这样的场景在灰龙踮了一次脚后，欧克斯生机勃勃的肉棒就被龙兽骑在胯下，只是稍稍被穴口摩擦就已经开始反光了。
　　
　　“不愧是自称贱奴，的确有够骚的。”
　　
　　“主人过奖，还满足贱奴的服务吗？”说实话，他其实想现在就立刻用这根牛屌来填补自己的空虚，但他知道现在还不行，只能靠这样的摩擦来缓解自身的欲望。
　　
　　只是这样的解决方式好像并没有消去他的欲火，反而给他的身体填了一把油。
　　
　　“那你想要什么奖励？”欧克斯也不怯场，他已经不是和那淫魔初遇的时候了，虽说没有真正的体验过性爱的欢愉，但各种羞耻玩法基本上都玩过，别说让他当面玩弄别人了，如果那淫魔想看，他当被玩弄的那个也不是什么大事。
　　
　　“想…想要主人的种精，但贱奴知道这不是留给我的，所以，还是请主人按照你自己的喜好玩弄贱奴淫荡的身体。”他感觉自己的身体已经快憋不住了，不断摩擦穴口止痒，就像包裹着热狗的面包那样，紧紧贴合着。
　　
　　该说老汉现在是理智还是疯魔呢？明明做出这等疯狂的事还能保持着大脑的思维清晰。
　　
　　龙兽还在来回用小穴蹭蹭坚挺的黑色牛屌，就连双腿都不自觉地夹紧，什么都好，快来插进来，汉黎尔这样祈求着，然后他的愿望得到了回应。
　　
　　灰龙兽人停下了动作，虽然身体的性欲已经到达了一个新的顶峰，但却远不及他现在的喜悦。
　　
　　“主人，准备好享用贱奴了吗？”
　　
　　在汉黎尔的正对面站着的是林宇，没办法，欧克斯都这样诱惑自己了，再加上老汉那近乎实质化的淫欲能量，再不解决可能还真的会出问题。
　　
　　“接下来，我问，你答，多余的话不要说，明白吗？”多亏了老汉现在是弯着腰的，不然他还真的无法挑逗这条灰龙的下巴。
　　
　　“贱奴明白。”
　　
　　“你的身体被用过多少次了？”
　　
　　开局就是个尖锐的问题，老汉几乎是肉眼可见地变得慌张。“回主人，贱奴不记得了，但是贱奴绝对不是…”
　　
　　“好了，说了不要说多余的话，还记得吗？”
　　
　　“…呃，明白。”他的解释被打断了，还违反了林的命令，之前的喜悦在短短几秒内就被清空，耳朵，尾巴全都耷拉下去。
　　
　　“这种状况多久了？”
　　
　　“这种状况，是指？”
　　
　　“指你现在的情况，很久没发泄了吧？”
　　
　　“大概…一周左右一次吧。”他还想说些其他的，但想到刚才才被责骂，又把话咽了回去。
　　
　　“之前也会这样吗？”
　　
　　“没有！唔。”
　　
　　林宇看得出眼前的龙兽人急于解释些什么，但一整节奏缓慢的肉体摩擦的蠕动声和碰撞时发出的拍打声吸引了他们的注意力。
　　
　　顺着声音视线向下，穿过龙兽人的双峰，刚好能看到带着淫液的肉棒在主动摩擦着汉黎尔的小穴。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　“你们继续，不用管我。”
　　
　　哇哦，现在的欧克斯已经大胆到这种程度了吗？已经能当着自己面主动磨别人的逼了。
　　
　　呃，这话听起来怪怪的。
　　
　　“老汉的肉穴感觉如何？”
　　
　　“不清楚，但应该插进去会很轻松，光是这一阵就已经把我鸡巴打湿成这样了。”
　　
　　“你很喜欢？”
　　
　　“不算，但我猜你会喜欢看。”说话时牛兽人还不忘继续自己的动作，虽然他们之间隔着老汉的身体，但这并不影响他们之间的交流。
　　
　　而林宇表示他确实喜欢看，被老汉的爱液浸出一层透明膜的牛屌不仅反射着诱人的光泽，还有一种若隐若现的刺激。
　　
　　这小俩口一边使用着别人的身体，还发表即时评论，这要不是汉黎尔他真的对林宇有意思，怎么可能受得了这样的屈辱。
　　
　　不过如果是讨厌的人，被这样对待会不甘，但如果是喜欢的对象…反而内心更加想要了。
　　
　　“主人…”他已经被挑逗得要疯掉了，理智全凭那一根弦吊着，继续下去他生怕自己会做出什么出格的举动。
　　
　　但一根手指堵住了他的龙吻，映入眼帘的是一个和煦的笑，“嘘，我知道。”
　　
　　他就是过来给老汉释放的，毕竟总不能真的看着欧克斯把他操了吧。虽然这种事大概率不会发生，但万一呢。
　　
　　林宇一边抚摸着龙兽的头，同时半蹲下来，一手往下伸，手指介入那牛屌与龙穴之间，还什么都没做就已经感受到那股湿黏了。
　　
　　言语上的挑逗其实也不重要了，现在他要做的，就是快速地将汉黎尔撸出来，让他回点神，之后再考虑如何处理这之后的事。
　　
　　手指关节毫不费力地就伸进去了两个指节的长度，考虑到灵活性，这次他只使用了两根手指。
　　
　　“啊啊～主人，主人的手…”汉黎尔下巴都搭在了林宇的肩上，不过看似他发出这样的淫叫，沉浸在了欢愉之中，但从林宇自己肩膀上的压力反馈来说，他知道这是老汉刻意的。
　　
　　想要表现出一副舒服的姿态，但又怕自己的体重会带来负担，所以在整个过程中这位骁勇的龙兽人团长一直有在掌控自己的身体。
　　
　　虽然此时的淫荡具有一定的表演成分，但这份豁出去的真心是不容置疑的。
　　
　　林宇也意识到了老汉的配合，没有多说什么，而是继续深入那吮吸自己手指的名穴。
　　
　　这次他触碰到了某个同样高温的异物，抵住他的手指，缓缓向外推。
　　
　　“有感觉了？”
　　
　　“嗯～啊，是的～”其实他早就想要了，只不过之前一直有在克制，加上实际上被给予的刺激并不强烈，身体的掌控权还一直在他手上。
　　
　　如今已经不需要再去遮掩些什么，想要叫出来？想被玩弄骚穴？想什么都不去思考，仅仅是射出积攒多天的龙精？主人都会满足他，自己只需要把全部交出去就好。
　　
　　股间的那股炽热和摩擦一直都在，在穴肉从内部被搅动时，身体仿佛已经不听使唤，隐忍许久的龙根带着几乎可视的温度与粘腻将原本腔内的手指顶了出来，从用穴瓣摩擦到两只雄性的器具的比拼。
　　
　　林宇倒是顺势将手掌曲成一个半圆，艰难地握住两根发烫的肉棒，然后，从零开始增加套弄的速度。
　　
　　伴随着他的加速，急促的喘息声在耳边响起，原本还能保持沉稳的龙兽开始不受控制地开始扭动臀部，想要从这充斥着性欲的地方找到一块能够休憩的位置。
　　
　　当然，他是逃不掉的。
　　
　　“唔～主人，贱奴要射了。”汉黎尔开始释放投降的信号，再不停下他绝对会这样射在林的手里。
　　
　　“挺好，你不想射吗？”
　　
　　“可是…”射了的话，林就不会再这样玩弄自己的身体了，下一次又要等到什么时候，他可以主动，但是林真的会每一次都回应他的欲望吗？
　　
　　然而下体的一阵空虚让他疑惑地回头，但啪地一声，臀部火辣辣的疼痛又让他无暇顾及这些。
　　
　　“怎么了？”林宇看着从龙兽人背后走出的欧克斯，他现在胸腹是完全敞开的，多汁的牛屌在走出来的过程中来回甩动，将一些不知是他的还是汉黎尔的淫液甩到了地上。
　　
　　而汉黎尔的空虚是因为原本还和他一起挤压的那根肉屌被抽出，欲望搅乱了他的思考能力，射与不射就已经耗费了他目前所有的思考额度了。
　　
　　牛兽人揉了揉手腕，刚对着老汉屁股来的那一下手感还行，至少没有那种很柴的感觉，但他站出来并不是为了打这一下屁股的。
　　
　　“我快射了。”他走到与老汉并列的位置，单手捏住自己的肉棒上下晃动着，表面的淫液反射着火光，看着更像是糖葫芦那般裹了一层糖浆。
　　
　　这句话的意义是什么，作为与他旅行了这么久的自己，还能不知道这点想法？“别太欺负我。”林宇先提前打好预防针，欧克斯的肉棒哪怕是他想要完全吞咽都是极为困难的，如果还在这种情况下射精…
　　
　　说实话那种窒息感和无助是要大于口交时给他的色色能量的。
　　
　　林宇找好角度，跪在牛兽人身前，双手掌住对方的大腿，伸过头，想要将那根牛屌含住，但牛兽人仅仅是手腕微微向上，就带着肉棒躲过了他的这一口。
　　
　　“嗯？”欧克斯这家伙在搞什么，他到底是要还是不要。
　　
　　“别那么着急。”一只手隔着面具抚摸着他的头，正好挡住了他的视线，他知道这是欧克斯所以也就没有反抗，直到被松开，他才看到欧克斯用大拇指指着隔壁的位置，“我们的朋友也需要一些慰藉。”
　　
　　朋友，指的是那龙屌尖端向下拉扯着银丝的汉黎尔吗？好像他们本来的目的也是排解汉黎尔的性欲，那帮他打出来，也行。
　　
　　他伸手去握龙根，触碰的一瞬间一阵闷哼，龙兽人的臀也微微向后，但又立马恢复原样。
　　
　　确实是一根粗壮的肉棒，但考虑到老汉的身体比欧克斯大了一圈，那还是自家欧克斯更厉害一些。
　　
　　肉棒的的整体手感并没有想象中的硬，但却有着炽热的温度和粘腻的汁液，在他握住这根鸡巴的时候，第一个念头居然是不需要润滑。
　　
　　“主人…”他现在有些感谢欧克斯了，因为他，林现在才会这样轻柔地撸动自己的肉棒，这种生理和心理的双重快感差点让他一开始就直接交出精华，但为了能享受更多，不得不去压制自己的身体和欲望，反而给他的身体带来了一种隐忍的快感。
　　
　　两根生机勃勃的肉棒就这样展示在自己面前，林宇还从没有体会过这样的情景，一只手轻轻撸动着龙屌，借用它本身沾有点爱液，让龙茎能在他用手创造出的肉壁中缓慢穿梭。
　　
　　而另一侧，这回他准备含住牛屌的动作算是一气呵成，欧克斯也没有刻意为难他。
　　
　　牛兽人的肉棒比起手中的龙屌更加硬挺，不能好好调整姿势的话连顺利口交都做不到。
　　
　　但他可不是第一次吃这根大屌了，它的形状，甚至是它上面每一处血管的分布都记得清清楚楚，而且怎么样才能将这股舒适最大化…
　　
　　……
　　
　　
　　296～300章
　　
　　
　　第二百九十六章 解放
　　
　　林宇将头颅后仰，几乎将整根牛屌都吐了出来，唯独吻尖与牛屌龟头的顶端接触，以防止他一松开，这根肉棒因为回弹的力而上下晃动。
　　
　　不过这还是准备工作，一只手用来撸动身旁的灰龙，头部则是用来固定牛屌，浅浅伸出舌头舔弄着那柔软的马眼。
　　
　　而他还有一只手。
　　
　　“额！”欧克斯身体都随之颤抖，显然是没有想到林会在这时出招。
　　
　　那只不安分的手将他的裤子完全往下拉，越过了他饱满的卵蛋，手指深入股缝，来到那禁断的入口。
　　
　　倒不是他对这样的抚摸有抗拒，而是突这种然被侵入后穴的危机感让他下意识地夹紧臀部。
　　
　　林宇的手指可是一早就用刚才的淫液润滑过的，虽然这股推力强大，但依旧无法阻挡他的前进。
　　
　　后穴将要被破开的紧张和马眼被持续舔弄的感觉，本就欲望高涨的牛兽人短暂的失去了理智的判断力，口中发出断断续续的呜咽与淫叫声，让一旁稍稍被冷落的龙兽心生羡慕。
　　
　　可他也并不能再奢求更多，毕竟在那样娴熟的手法下，他能够坚持到现在都已经是超水平发挥了，哪怕是林的手法再变换那么一下，他都将会直接交出所有的精华。
　　
　　“林…我要射了…”龙兽人的声音颤抖着，但也成功吸引了林宇的目光。“请，允许贱奴射精。”
　　
　　他本可以不用说这句话，等他射了，林宇自然会将注意力全部转移到欧克斯身上，但就像那莫名的仪式感一样，贱奴的射精是需要给主人提前报备的。
　　
　　因为嘴里还叼着欧克斯的肉棒，林宇只能通过点头来回应龙兽人，而得到许可后的灰龙不再压抑自己的快感，用尽自己所有的感官去享受那只手拂过自己肉棒时的一瞬欢愉。
　　
　　在这一次龟头前端被手掌拂过的瞬间，那积攒了多时的欲望仿佛小型烟花一样在他的下体炸开，强烈的射精欲望在冲击他大脑中理智的堤，早已残破不堪的防线就这样轻易地被冲垮。
　　
　　“呃，嗯嗯嗯嗯啊啊！”他再也忍耐不住了，脑海完全被射精的想法给淹没，努力将下体往前送，喷射出浓稠的龙精。
　　
　　一股，两股，他的射精还没有结束，想要把这一切，甚至将灵魂都完全交出去。
　　
　　龙兽人喘着粗气，因为双手还有支撑倒不至于因为脚软而一屁股坐下去，刚才的高潮实在是有些过于忘我，哪怕现在他都还在回味着刚才的余韵。
　　
　　“咳！咳！汉黎尔，能…放开我的角吗。”
　　
　　虽然这个声音并不带有愤怒，但还是令他身体都随之颤抖，刚才上头了还没有注意到，自己几乎是强迫性地抓住林的双角，把所有的龙精都射在他的面具上。
　　
　　骨面的眼窝处，鼻腔处，基本上能看到的地方被被他的精液填满，不少精液从面具内部向下溢流，划过林的吻部，顺着他的脖子滑入胸部中间的曲线…
　　
　　所以，林这算是吃了我的精液吗？在跪下之前，这是汉黎尔的最后一个想法。
　　
　　“对不起！”
　　
　　高大的龙兽人在意识到自己做了什么后立马下跪道歉，头都快埋到身下了，他是真的害怕林会因为这个讨厌他，但也同样萌生了一丝征服的快感。
　　
　　林宇此时完全被精液糊住了眼睛，鼻腔也是，一股子精骚味儿，而最头疼的是他现在还没办法把面具摘下来清理，只能忍受这股不适。
　　
　　“咳！”刚刚又有一股精液顺着嘴角滑进去了，林宇不住地咳嗽，欧克斯蹲在他身边给他顺气，团长大人则是保持着全裸跪姿，算得上五体投地。
　　
　　一只手将他的面具摘掉，身份败露的紧张感瞬间将他的心都提了起来，但又马上被一股声音安抚住。
　　
　　“没事的。”
　　
　　虽然看不见，但他相信欧克斯，不一会儿一股湿润掠过他的面庞，有人在为他擦拭脸部的精液，手指强劲有力，但他并不会有种整个人随手的运动而摇晃的感觉。
　　
　　牛兽人比他想的还要心细，不仅给他清洁面部，清洗面具，还解开他的衣服，把流到小腹的精液也一并清理了。
　　
　　“好啦，欧克斯，我自己来吧。”恢复视觉的他自然也看到了完全不敢抬头的老汉，稍稍哀叹一声，对着自己释放了一个清洁术去除气味，把面具重新戴上。
　　
　　“把衣服穿上吧，不要冻着了。”虽然旁边就是火堆，但这种天气下长时间曝光对身体的影响还是很大的，更何况老汉并不像他们一样有毛发保暖。
　　
　　就是老汉跟扎了根一样，一动不动，反而让林宇给担心上了。
　　
　　“喂，不开玩笑，生病了到时候还怎么去找希洛。”
　　
　　“你原谅我了？”灰龙依旧没敢抬头。
　　
　　“我就没生过你的气，本来也是我有错在先的，好啦，快穿好衣服。”
　　
　　在林宇苦口婆心地劝说之下，老汉终于是愿意起身，简单清洁了身体，穿衣，准备睡觉。
　　
　　“欧克斯你也去睡吧，我来守夜就好。”今晚，不对，这几天他们做这种事的强度有些高，还是得克制一下，保存好精力的。“欧克斯？”
　　
　　牛兽人从一开始就默默看着他们处理现场，直到老汉被哄睡觉，都一直保持着之前半裸的状态。
　　
　　“他射了，我还没射呢。”
　　
　　“……”这要一个个排着队来他哪里受得了，虽然他并没有真的高潮过，但还是有一定的精神疲劳，可让他拒绝欧克斯…
　　
　　“那快点哦，我们不仅要找希洛，还得提前赶到水镜之森的。”他下意识地就想去抓握那因为遭受了冷落变得有些疲软的牛屌，但被一下躲开了。
　　
　　林宇抬头看向牛兽人，只见那墨绿色也正在凝视着他，接着走到他身前，跨坐在他的大腿上。
　　
　　“再试试，刚才的。”
　　
　　“刚才的？”林宇不明白说的是什么。
　　
　　“就是我的后穴…”
　　
　　“……”
　　
　　这话要是放在从前，怎么都不可能听到这样的话从欧克斯嘴里蹦出来吧。
　　
　　“你没兴趣吗？”
　　
　　“那倒不是，欧克斯你想做下面那个？”
　　
　　“有自己试着扩张过，但是和你的话，无所谓哪种，你想要的话我都能配合。”欧克斯有些自豪地揉了揉自己的双乳，“就像你喜欢它们一样。”
　　
　　那对饱满的雄性胸肌在牛兽人自己的手中被揉搓成不同形状，还挺色的。
　　
　　“你果然喜欢。”牛兽人得意地隔着裤子用臀部刮擦了一下林宇已经勃起的肉棒，“或许，你可以试试？我相信我的反应不会让你失望。”
　　
　　“这么自信，欧克斯你的后面也很敏感吗？”
　　
　　“那倒不是，扩张的时候会有些痛，适应了好久才稍微有点感觉，不过等我攒了经验，后面如果要和你做爱也能减轻点痛苦。”
　　
　　“你那大家伙，不管怎么扩张，想要完全吃下都有些难吧。”
　　
　　“那我也可以只做下面那个，你来操我就不会有这个问题了。”
　　
　　面对这个问题变得有些正经的欧克斯，有种让他想要笑的感觉，攻和受的问题暂时离他们还很遥远，虽然他已经坚定了心中所想，但不怕一万就怕万一，现在谈论这些有些操之过急。
　　
　　“不用担心，别忘了我可是淫魔啊…”为了防止被不知道有没有真的睡着的老汉听到，林宇在牛兽人的耳边说着悄悄话，微弱的气流扑打在那对大耳朵上，将温度从耳尖扩散至全身各处。“但既然欧克斯你都这样主动了，我可得好好检查一下你到底是不是光是被捅屁眼就能爽到高潮的小骚牛了。”
　　
　　“你想的话，我可以更骚。”
　　
　　“不管怎么样我都喜欢啦。”欧克斯也同样不会拒绝他，这样的安心和信任感，是哪怕没有契约的存在也会保持永恒不变的东西。
　　
　　牛兽人的衣裤都是敞开的状态，现在又跨坐在他的身上，不论是扩张后庭还是就着这个姿势喝奶都极为方便。
　　
　　欧克斯说他有扩张过，虽然不知道他自己用的时候是几根手指，但还是一根根来吧。
　　
　　“呃…怎么摸那里…”牛兽人感受着那一根手指轻轻点住他的后穴，也不着急进入，而是将之前的润滑再轻柔地在菊穴周边涂抹打转，肛周的嫩肉在这样的抚慰下“”呼吸”着，想要将那根手指给吸附住。
　　
　　但这不过是前戏而已，欧克斯自己也做过，这样的挑逗还不足以让他整个身体敏感到现在这样。
　　
　　“以前用得少嘛，怎么样，感觉？”属于林宇的小秘诀就是欧克斯的尾巴，准确的来说是牛兽人尾巴根部长期被盖住的部分。淫魔灵巧的手指划过牛尾下方的连接处时，那股突然爆发的酸痒才是让牛兽人热血沸腾的原因。
　　
　　“嗯呣，有点…奇怪，好痒…”牛兽人双臂环绕着淫魔的肩膀，把头埋在一侧。
　　
　　“尾巴痒吗？”
　　
　　“嗯，但不全是，鸡巴也有这种感觉，还想让你进入我的体内。”
　　
　　他是诚实的，林宇可以作证，原本稍稍有些恢复的牛屌此时正精神抖擞地压着他的腹部，溢出的淫液已经打湿了他的部分毛发。
　　
　　“真是奇妙。”林宇感叹。
　　
　　“嗯？呃～…主人，指的是什么。”被抚摸的感觉令人舒适，加上之前就一直在高强度做这样色情的事，身体的敏感程度早就进入了另一个等级，他甚至需要分出精力来不让自己射得那么快。
　　
　　“只是感慨一下刚见面的时候还那么害羞的小欧克斯现在已经能这样自然地说这些骚话了，虽然我都很喜欢就是啦。”
　　
　　“主人也不反省反省是谁的错。”
　　
　　“当然是我啦，这是我最爱的欧克斯为了我而变得这么淫荡的，是吧？”
　　
　　“知道的话还不快点进来，我等这个很久了。”牛兽人扭动了下胯部，想要寻找身下的那根手指。
　　
　　结果如他所愿，找寻到了那根能够抚慰他欲望的肉棍，这不过这个粗细，这个触感…
　　
　　欧克斯有些疑惑地看着眼前的淫魔，用表情诉说着他的疑问。
　　
　　“放心啦，我们不是说好了回去做的嘛，我就蹭蹭，不进去。”
　　
　　“你这是犯规。”牛兽人闭上双眼，长舒一口气。
　　
　　“怎么说？”
　　
　　“你就不担心我控制不住自己想要和你融为一体吗？”
　　
　　“你会吗？”
　　
　　“理性上不会，感性会。”
　　
　　“那不就有结果了吗？”欧克斯向来是理性的，而故意用肉棒去顶牛兽人的菊穴，不过是他的一些小小恶趣味。
　　
　　“哈…所以说主人，你犯规。”他沉重地喘息着，却不断用身体去蹭身下那根肉棒，时刻幻想着，如果那个插进来的话…
　　
　　“欧克斯，我们商量个事，凑过来一点。”
　　
　　“嗯？主人你说。”他本身头就搭在林宇的肩上，只不过保持这个动作扭胯而已。
　　
　　“第一次的话，欧克斯你做上面那个吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百九十七章 魔力的循环
　　
　　“？”扭胯的动作戛然而止，牛兽人偏过头，想要听听自己的主人究竟在想些什么。
　　
　　“很意外？”
　　
　　牛兽人点点头，虽然说他们之前并没有确认攻受的位置，但他一直是将自己作为受来要求的。
　　
　　包括但不限于泌乳，自主扩张后庭等，毕竟从生物的角度来说，上面算得上是一种权利和实力的象征，而林作为他的主人，想要上他也合情合理。
　　
　　林宇回以一个微笑，并没有因此松懈了对欧克斯身体的挑逗，“其实也没有太多深层次的原因，你就当我是一时兴起好了？”
　　
　　“你的命令，我都会遵守。”
　　
　　“不是命令啦，算是我的一个小请求，不然的话之前我自己扩张的经验都白费了。”
　　
　　“扩张？主人你？”欧克斯惊诧，被想做性的幻想对象，让他的身体继续变得敏感。
　　
　　“那当然，我可没少幻想过和你做爱呢，第一次的姿势到现在都还没有想好…欧克斯？”林宇发现，自己说完前面那句话之后怀中的牛兽人肌肉就开始紧绷，仿佛全身都在用力，正在面对什么不可视的敌人。
　　
　　他大概猜到了此时牛兽人的状态，嘴角勾起，准备给今天先画下句点。
　　
　　“哞呜…唔…唔…”
　　
　　“小声啦，汉黎尔还在睡觉。”这句话是通过契约直接传递到欧克斯的脑海的，毕竟现在他的嘴正叼着一颗奶头吮吸，没有说话的空闲。
　　
　　他知道现在欧克斯的身体敏感，所以在含住乳头之前就提前握住了牛兽人的嘴，以确保这突然的刺激不会让他直接叫出声来。
　　
　　契约的对话是单向的，欧克斯没有办法在嘴被握住的情况下说话，但他的身体已经给了林宇最好的回复。
　　
　　他的身体被欧克斯突然用力抓握住，牛兽人的背部也尽可能地后仰，乳尖带着一闪而过的银丝脱离了他的掌控，那一直抵着他腹部的牛屌硬得可怕，那光泽仿佛随时都会喷射出浓稠的汁水来。
　　
　　林宇知道接下来会发生什么，所以他干脆将欧克斯的身体向外推，双手架起那对粗壮的大腿，简直是将牛兽人整个翻转过来，而他本人则是趁机把头埋入双腿之间，叼住了那蓄势待发的牛屌，一口气直接深喉到底。
　　
　　“哞啊啊！主人，我要射了！”
　　
　　牛兽人的嘶吼与林宇完成那一系列动作的时间高度重合，蓄势已久的牛精一股一股地冲击着他的喉咙，但因为提前做好了准备，加上对之前经验的运用，直到最后一股牛精喷射完，都没有溢出哪怕一丝白浊。
　　
　　欧克斯的上半身还躺在雪地里，双手所以抓的一把雪都快被他压缩成了冰块，粗喘着气，等待着林为他清理残留着精液…
　　
　　……
　　
　　“不要紧吧？”今晚的闹剧已经结束了，说实话比他们想象中的要花费时间，或许是因为有老汉加入。
　　
　　“有点撑，嘴里全都是你的味道。”欧克斯的量太大了，他现在有点担心，上面吃都这么费劲了，那以后要是用下面…
　　
　　“不舒服就吐出来，身体重要。”
　　
　　“不要，我就是不想浪费才吃下去的耶，而且我都这样做了，你没有点成就感吗？”他拒绝扣嗓子，也拒绝被揉肚子，吞精容易吗他，虽然厌恶算不上，但也绝对不会喜欢。
　　
　　“…还是有的，但我不想让你勉强自己。”欧克斯这时倒是开始羞涩了，明明之前的骚姿态林宇都不敢想象。
　　
　　“我要是难受会自己处理的啦，快去睡吧，刚才你叫那么大声还把人家汉黎尔给吵醒了。”此话一出，原本躺在不远处的汉黎尔更是连呼吸都仿佛停止了，努力装睡。
　　
　　“他应该没有睡着过，其实叫不叫都无所谓。”欧克斯虽然没有看清淫欲能量的能力，但他能够明白汉黎尔的心理，这样的情况下怎么可能睡得着。
　　
　　不过灰龙打算鸵鸟战术贯彻到底了，他们也没有强硬地逼着他起床。
　　
　　“快去休息吧，我会守着你们的。”
　　
　　“嗯，晚安，我爱你。”
　　
　　“我也爱你，欧克斯…”
　　
　　……
　　
　　第二天一大早他们就乘坐着人类留下的空幽鬼朝着北方前进，正好一人一只。
　　
　　空幽鬼的性格较为温顺，并不会因为他们和前主人不同就拒载。
　　
　　“老汉你不是说希洛他也是乘空幽鬼走的吗？这样我们的速度基本一致，恐怕赶不上吧。”昨晚老汉就大致明白了希洛的行踪，这也是他没有第一时间嚷着要追上去的原因。
　　
　　“可我们的船已经不能用了，再造一艘虽然也不是难事，但就这样前进我们也能追上。”灰龙好似有着百分百的确信，就是不知道他自信的根源是什么。
　　
　　“还有希洛为什么要往北走，那里是水镜之森的方向吧，这不是和那群人类的目的地一样吗？如果他真的反杀了那群人类，那应该会想着回家才是。”这也不怪林宇不清楚，老汉并没有将所有事都告诉他，虽然说目的地没有变更，一起前进还是可以，但他也是真的在担心希洛的处境。
　　
　　龙兽人乘坐的空幽鬼在队伍的领头，听到这个问题，他也只是沉默了半晌，并没有回头。
　　
　　“之前说了希洛他产生了第二人格，还记得吧。”
　　
　　“嗯。”也正是因为这样，这具身体才没有因为魔力紊乱而死亡。
　　
　　“之前给希洛服用的药，除了调和魔力之外，还有一个作用就是压制第二人格的出现，那个希洛暴怒，嗜血，性格乖张，用起魔法来完全不在乎自己的身体…”
　　
　　性格古怪林宇知道，但是要说暴怒和嗜血吗？目前他没有证据。
　　
　　“不过有一点可以确认，就是他的活动时间其实并不能全天覆盖，毕竟希洛自己的意识也在不断反抗，只不过这种平衡在没有药物的控制下会渐渐被打破，到时候不仅希洛的魔力会暴走，还会被那个疯子用自残式的魔法影响身体。”灰龙紧咬牙齿，他知道这一切的罪魁祸首是自己，就是因为自己的疏忽，希洛才需要去承担这一切。
　　
　　“可是希洛他应该也不知道我们在追他啊，你看，这手镯上的光芒不是基本没在变吗？”希洛乘坐的空幽鬼上也带有这种信号发射装置，多亏这个，他们才能够进行定位。
　　
　　“他会知道的，算算时间，大概会在今晚达到吧，希洛收到消息就会往回赶的。”
　　
　　“你怎么做到的？”老汉不会魔法，他和欧克斯都是知道的，那不成还有什么魔法道具吗？
　　
　　“你们也是同伴，所以我也不藏着掖着了，实物可能没办法向你们展示了，那是可芙的追踪魔法，那是一个魔械核心，昨晚我把他融进用雪捏出来的信鸽上了，原本这个是用来联系可芙他们的，但现在情况正好，而且我这里有所有团员的信息样本。”
　　
　　通俗解释就是，老汉给希洛写了信，等他收到信件后自然就会调头与他们会和。
　　
　　虽然还有非常多的疑点，但林宇并没有追问，他们只需要按照计划前进就好。
　　
　　“喂，魔王大人，在吗？”一路上闲着也是闲着，况且刚才提到了希洛的事，他也突然有了个想法。
　　
　　“不在，别来烦老子！”这淫魔每次这样叫他的时候准是有事相求，切，有事魔王大人，没事小白，真当他是什么好欺负的主吗？
　　
　　“这不是精神满满吗？而且我一叫你就回话了，莫非你一直在关注着我？那昨晚的，你都看了？”
　　
　　“闭嘴！老子可没兴趣看你那过家家的游戏，回你也只是因为一直不应会被你一直用这种肉麻的方式叫。”他当然知道昨晚这淫魔，或者说这一路上发生了什么，小孩子气的性爱，或者都算不上，他根本没那个兴趣。
　　
　　“懂了，你果然更喜欢小白这个称呼。”
　　
　　“你他妈！”这句话还是从这淫魔那儿学过来的，他以前对吵架没什么经验，但跟着这淫魔一路过来，就算他不想，这言语的艺术也是学了不少。
　　
　　他要是还留有哪怕一丝的力量，会让这淫魔这样嚣张？
　　
　　“今天没什么其他事哦，我有一天的时间和你拌嘴，魔王大人最好考虑考虑我的条件，你喜欢清静，不是吗？”
　　
　　他喜欢个锤子的清静，只是不喜欢这淫魔罢了。要对骂一天吗？他现在还没有信心能在唇枪舌战中战胜。
　　
　　“问！”魔王顾科尔多妥协了。
　　
　　“就知道魔王大人您最善解人意了。”林宇在心中露出一丝坏笑，他也知道不能继续恶心下去了，要马上进入正题，“现在的历史上最多的魔法适应性就四种，但是魔王大人你们的历史被抹去了吧，你贵为魔王，能操控所有魔法吗？”
　　
　　“你在小瞧我吗？还四种魔法，全魔法同时施展对我来说都是小儿科，世上就没有比我更强的存在。”
　　
　　“但你还是被封印了…”
　　
　　“闭嘴！”林宇的小声嘟囔还是被顾科尔多听了去，每次说到这个话题的时候他总是会格外抵触，激怒他的时候很好用，但现在需要他的情报呢，只能暗暗怪自己不小心怎么把真实想法说出来了。
　　
　　“抱歉，尊贵的魔王大人，刚刚都是我无心的…”
　　
　　他要是能信这淫魔，他的名字倒过来写，但他大气，不屑于跟这种低贱的淫魔一般计较。
　　
　　顾科尔多以为自己维持了一个高大的形象，但他自己都没有意识到，他其实一直在和这个他看不起的淫魔较真。
　　
　　“哼，这次就原谅你，没有下次！”
　　
　　“好，好，大人最强了。”林宇这边就完全是逗猫的心态去安抚魔王的情绪，小样，听几句彩虹屁就不找不着北的自恋魔王，拿捏。
　　
　　不过前面的相声环节浪费了不少时间，虽然时间充足，但他不能保证顾科尔多一直有和他说话的兴致。
　　
　　“那魔王大人应该知道，光和暗的魔力在体内是会冲突的吧？魔王大人是怎么解决这个问题的？”这才是他要了解的，如果魔力对冲的问题能够解决，那么对希洛来说，怎么说也能比之前活得更久吧。
　　
　　“无聊的问题，现在的兽人连这种小事都解决不了？”
　　
　　“您说的是，所以才来请教魔王大人。”
　　
　　“切，看你态度还不错，稍微给你说说。”
　　
　　在林宇的视角，这代表着魔王的小黑团子简直是尾巴翘到天上去了，确实很臭美。
　　
　　“全身的魔力通道又不止一条，循环也不止一个，按照体内的循环控制魔力分布，这是比较肤浅的做法了，不仅耗费的精力大，控制魔力循环的部分只能使用那一种魔法，就好比你的火系适应循环在右脚，你就没法通过双手来释放火球。”
　　
　　“……”控制魔力循环，别说有多种魔力了，林宇他也试过，想要将魔力集中在某各部分，消耗的精力不是一般的大，而且为了防止对冲肯定是全天候地维持，且一但被人打破了循环就会因为对冲自己爆体而亡。
　　